富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
貴様は“赫足のゼフ”
生きてたのか
コックにして
船長を務めたという無類の海賊
生きてたらどうだってんだ
てめえには関係のねえことだ
見てのとおり 俺は
もうコックとして生きている
そう言うと聞こえはいいな
見たところ コックとして
生きているというより―
コックとしてしか
生きられなくなったように見えるが
赫足のゼフといやあ
戦闘において―
一切 手を使わなかったという
蹴りの達人
その強じんな脚力は
岩盤をも砕き―
鋼鉄にすら
足形を残せたと聞く
そして “赫足”とは
敵を蹴り倒して―
返り血を浴びた
貴様の靴のこと
だが今や その大切な足は
失ったというわけだ
うわさには聞いたことがある
海難事故とは
ツイてなかったじゃないか
貴様にとって 片方の足を
失うということは―
戦闘不能を意味するはず
戦闘がどうした
足はなくとも料理はできる
この両手があればな
てめえ 何が言いてえんだ
はっきり言ってみろ
フッ 赫足のゼフ
貴様は かつて
あのグランドラインに入り―
無傷で帰った男
その丸１年の航海を記録した
航海日誌があるはずだ
それを俺に寄こせ！
おっさんもグランドラインへ
入ったことあんのか
まあな
航海日誌か
確かに それは俺の手元にある
だが渡すわけにはいかんな
航海日誌は かつて航海を共にした
仲間たち全員の誇り
貴様にやるには
少々 重すぎる
ならば 奪うまでだ
確かに 俺は
グランドラインから落ちた
だが腐っても
最強の男 ドン･クリーク
たかだか 闇の航路など渡る力は
十分にあった
兵力も 野心も
ただ１つ 惜しむらくは
情報が足りなかったこと
ただ 知らなかっただけだ
航海日誌はもらう
そして 俺は―
再び海賊艦隊を組んで
ワンピースをつかみ―
この大海賊時代の
頂点に立つのだ！
ちょっと待て
海賊王になるのは俺だ！
雑用
おい 引っ込んでろ 雑用
お前が かなう相手じゃねえ
引けないね ここだけは
何か言ったか 小僧
聞き流してやっても
いいんだが
いいよ 聞き流さなくて
俺は事実を言ったんだ
遊びじゃねえんだぞ
当たり前だ
グランドラインは俺が制する
ナメるな 小僧！
情報こそ なかったにせよ
兵力5000の艦隊が―
たったの７日で
壊滅する魔海だぞ
貴様なんぞに渡れるものか！
な… ７日？
クリークの海賊船団が
たった７日で…
一体 何が起こったんだ
あいにくだが 俺は
そういう冗談が大嫌いなんだ
あくまでも
そう言い張るなら―
いっそ この場で
潰してやろうか
潰せるもんならな
上等だ
お望みどおり あの世に
送ってやろうじゃないか
戦闘かよ ルフィ
手を貸そうか？
む… 無理にとは言わねえがな
ゾロ ウソップ
来たのか お前ら
いいよ そこで見てろ
そ… そうか
そいつらは お前の仲間か？
ずいぶん
ささやかなメンバーだな
何言ってんだ　あと２人いる
おい！ それは俺を入れただろ
貴様らの相手は後回しだ
俺は部下どもに
メシを食わせてくる
死にたくねえやつは
その間に店を捨てて逃げるがいい
俺の目的は航海日誌と
この船だけだ
それでも ムダに
殺されることを願うなら―
面倒だが
俺が海へ葬ってやる
そう思え
すまねえ サンジさん
俺は まさか
こんなことになるなんて
てめえが謝ることじゃねえぞ
下っ端
この店のコックが それぞれ
自分の思うままに動いた
ただ それだけのことだ
オーナー！
あんたまで サンジの肩を
持つようなマネするとは―
どういうことですか！
そうですよ
事の原因は
あの野郎にあるんです
あいつは オーナーの
大切なこの店を潰す気なんだ
黙れ ボケナスども！
てめえらは一度でも
死ぬほどの空腹を―
味わったことがあるのか
広すぎる この海の上で―
食料や水を失うことが
どれほどの恐怖か
どれほど つらいことか
知っとんのか
えっ ど… どういうことです？
オーナー
グチグチ言ってる
暇があったら―
裏口から とっとと店を出ろ！
俺は残って戦うぜ
やられっぱなしじゃ
腹の虫が治まらねえ
俺もだ！ ここは
俺の働く店なんだ
どうせ 他に行き場もねえしな
何やってんだ！
ドンの力
さっき 見たはずだろ
おい ギン
お前に言っとくが
腹をすかせたやつに
メシを食わせるまでは―
コックとしての俺の正義
だがな
こっから先の相手は
腹いっぱいの略奪者
これから俺が てめえの仲間を
ぶちのめそうとも―
文句は言わせねえ
この店を
乗っ取ろうってんなら―
俺は たとえ
てめえでも容赦なく殺す
いいな
ヘッ 自分で生かしておいて
殺すんじゃ 世話ねえなあ サンジ
うるせえ クソコック
なあ？ なんか あいつ
いいだろ？
いいよ あんなやつ どうでも
それより 早く逃げねえと！
落ち着け
クリークっていっても
ボロボロのケガ人だぜ
ギン お前
グランドラインのこと―
何も分からねえって
言ってたよな
行ってきたのにか？
分からねえのは事実さ
グランドラインに入って７日目の
あの海での出来事が―
夢なのか
現実なのか
いまだに頭の中で
整理がつかねえでいるんだ
信じきれねえんだ
たった１人の男に―
50隻の艦隊が
壊滅させられたなんて
何！？
それは突然 起こったんだ
その男は現れるや いなや―
艦隊の船を次々と
沈めていったんだ
あの時 運よく
嵐が来なかったら
俺たちの本船も
完全にやられていた
仲間の船も
何隻 残ってるか分からねえ
ただ恐ろしくて あれを
現実だと受け止めたくねえんだ
思い出したくねえんだよ
あの男の―
あの 人をにらみ殺すかと
思うほどの―
鷹のように鋭い目を！
なっ！
ああ？
何だと？
そいつは―
“鷹の目の男”に違えねえな
おめえが その男の目を―
鷹のように感じたこと自体は
証拠にはならねえが
そんなことをしでかすこと
そのものが―
やつである十分な証拠だ
鷹の目の男
あ？ 知ってんのか？ ゾロ
あっ… ああ
俺の捜してる男さ
その男―
お前らに何か深い恨みでも
あったんじゃねえか？
そんな覚えはねえ！
昼寝の邪魔でもしたとかな
ふざけるな！
そんな理由で 俺たちの艦隊が
潰されてたまるか！
ハハハハハッ
そうムキになるな
ものの例えだ
グランドラインという
場所は―
例えば そういう所だと
言っておるんだ
どういう所だよ 一体
何が起きても
おかしくねえってことだろ
なあ ルフィ やめとこうぜ
そんなとこへ行くの
おい ルフィ？
ガーッ ゾクゾクするな！
やっぱ そうでなくちゃな
てめえは少しは身の危険を知れ
でも これで―
俺の目的は完全に
グランドラインに絞られた
あの男は… あの男には
そこに行けば会えるんだ
バカじゃねえのか
お前ら 真っ先に
死ぬタイプだな
当たってるけどな
バカは余計だ
剣士として 最強を目指すと
決めた時から―
命なんて とうに捨ててる
この俺をバカと
呼んでいいのは―
それを決めた俺だけだ
ああっ 俺も 俺も！
ああ 俺も海の男として当然だ
お前はウソだろ
だあ…
バカバカしい
てめえら 今の
この状況は理解できてんのか！
店の前に止まってんのは
あの海賊艦隊提督―
ドン･クリークの
巨大ガレオン船だぞ
現実逃避は この死戦を
越えてからにしやがれ！
よかった 俺たちは生きてる
夢見てるみてえだ
あの悪夢から
解放されたんだ
海賊の墓場から
生きて帰ったんだ！
フッ そうだ
これで また再びグランドラインを
目指せるというわけだ
ああ？ 何だ その顔は
ま… また あんな所へ？
他に異議のあるやつは
いねえな？
まずは この―
いつ沈むとも限らんボロ船を捨て
レストランを乗っ取れ
相手は たかが
チンピラみてえなコックどもだ
ナメてかかって釣りがくる
かかれ！
来るぞ　雄たけびが聞こえる！
守り抜くぞ　この船は
俺たちのレストランだ！
どけどけ カスども！
何だ？
何が起きた！
ドン･クリーク！
本船は―
斬られました！
斬られた… 斬られただと？
この巨大ガレオン船をか
そんな―
バカな話があるかあ！
錨を揚げろ
この船ごと
持ってかれちまうぞ！
マズい
ナミもヨサクもジョニーも
表の船に乗ったままだ
クソッ もう手遅れかも
しれねえぞ！
兄貴！
ヨサク！ ジョニー！
無事か？
船は？ 船がないぞ
ナミはどうした？
それが… すいません 兄貴
もう ここにはいないんです
じゃあね
あいつらに言っといて
ナミの姉貴は…
“縁があったら
また会いましょう”って
宝 全部持って
逃げちゃいました！
なっ…
何だと！？
あの男は…
ああっ
何だって
ナミが ゴーイング･メリー号に
乗って逃げた？
そいつは 一体
どういうことなんだ
たった 今し方のことでした
どうしたんです？ ナミの姉貴
賞金首のリストなんか
眺めちゃって
ああ… 何でもない
あっ さすがナミの姉貴
高額の海賊に
目をつけましたね
でも アーロンだけは
狙わねえほうがいいっすよ
クソ恐ろしいまでに
強いとかで―
一時期は おとなしく
影を潜めてたんですがねえ
最近 また暴れ出したって
話なんですよ
まあ でも 2000万ベリーの
賞金ってのは捨てがたいけどな
こいつの強さときたら
この俺たちでも―
紙一重で殺される可能性が
紙一重であるからな
ナミの姉貴
ねえ 悪いんだけど―
着替えたいから
向こうむいててくれる？
ちょ… ちょっと
服を 今ここで？
いけない？
どうぞ どうぞ
見かけどおり 大胆なんだから
ちょっとくらい見ても
罰は当たらないよなあ
なっ… 何するんですか
何って？ ビジネスよ
私は海賊専門の泥棒だもん
この船を頂いてくわ
私は 一度だって
仲間なんて言った覚えはないの
手を組んでただけ
ルフィたちとは
短い付き合いだったけど―
結構 楽しかったわ
あいつらに言っといて
助かったーっ！
縁があったら
また会いましょうってね
ナミの姉貴
ちょっ… ちょっと困るっす
俺たち 一応
船番 頼まれてるんじゃあ
そういうわけで 船は
持ってかれちまいました
すいやせん
クソ！ あいつ この非常事態に
輪をかけやがって
あの船は カヤに
もらったもんだぞ
待て まだ見えるぞ
ゴーイング･メリー号だ
お前らの船は？
そりゃあ まだ残ってやすが
ゾロ ウソップ すぐ行け
その船で ナミを
追っかけてくれ
もういい
船なんて くれてやる
あんな女 もう
追いかけることはねえ
俺は あいつが
航海士じゃなきゃイヤだ
分かったよ
世話の焼けるキャプテンだぜ
おい ウソップ 行くぞ
ゾロの兄貴 船の用意できやした
ルフィ お前は？
俺は まだ このレストランで
何のケリもつけてねえからダメだ
気をつけろよ
こっちの事態も
尋常じゃねえんだ
ああ 分かってる
船が真っ二つに割れてるぞ
見ろ あれを
あっ や… やつだ
ドン･クリーク！
あの男です
我々の艦隊を潰した男です
あ… あの男
あの男が…
あの野郎…
ここまで
追ってきやがったんだ
俺たちを殺しに
もう おしめえだ
ゾロ？
誰だ？ あいつ
俺が捜し続けた男だ
“鷹の目のミホーク”…
世界最強の男
あいつが たった１人で―
グランドラインを行く
クリークの船―
50隻を沈めた男なのか
じゃあ たった今
クリークの船を破壊したのも
だが 見たところ
普通の人間と変わらねえぞ
特別な武器を
持ってるわけでもなさそうだ
武器なら 背中にしょってる
そんな まさか…
あの剣で あの大帆船を
ぶった切ったんですか
あいつは 大剣豪
鷹の目の男だぞ
世界中の剣士の
頂点に立つ男だ
て… てめえ
何の恨みがあって
俺たちを狙うんだ
暇つぶし
ふざけんな
な… 何！
確かに狙ったのに
外したんだよ
切っ先で そっと
弾道を変えたんだ
そんなバカな
おい お前は誰だ
そんなに柔らかく動く剣は
見たことがねえ
力だけの剣に 強さなどない
この船も その剣で
割ったのかい？
いかにも
なるほど　最強だ
刀が３本　もしかして…
俺は お前に出会うために
海に出た
何を目指す
最強
フッ 愚かな
いいやつらだったな
今度 会ったら
また仲間に入れてくれるかな？
また会えるかな
うっ… 早く自由になりたいよ
ベルメールさん…
暇なんだろ 勝負しようぜ
こっ… こいつ ゾロだ
三刀流のロロノア･ゾロだ！
何！
ほう 海賊狩りか
あいつが
おい マズいぞ ルフィ
ゴーイング･メリー号が
見えなくなっちまうぜ
おい ルフィ
勝負？ フンッ
哀れなり 弱き者よ
いっぱしの剣士であれば
剣を交えるまでもなく―
俺と お主の力の差を
見抜けよう
この俺に刃を突き立てるは…
おのれの勇気か―
はたまた 無知なるゆえか
俺の野望ゆえ
そして 親友との約束のためだ
世界最強の剣士
鷹の目のミホークと―
海賊狩りのゾロ
いってえ どんな戦いになるんだ
兄貴にかなうやつなんて
いるわけがねえ
兄貴はもう最強なんだ
おい 何のつもりだ そりゃ
俺は ウサギを狩るのに
全力を出すバカな獣とは違う
多少 名を上げた
剣士がいたところで―
ここは ４つに
分かれた海の中で―
最弱の海 イーストブルー
あいにく これ以下の刃物は
持ち合わせていないのだ
人をバカにすんのも
大概にしろ
死んで後悔すんじゃねえぞ！
井の中の蛙よ
世の広さを知るがよい
鬼斬り！
な… 何？
ゾロ
あっ 兄貴の鬼斬りが止まった
出せば 100％
敵が吹き飛ぶ大技なのに
どうなってんだ
うっ… 動かねえ
何をしやがったんだ
見切ったやつすらいねえ
この技を
こんなオモチャみてえなもんで
こんなバカなことが…
こんなに力が違うってのか
そんなわけねえ
こんなに遠いわけがねえ
うわーっ 世界がこんなに
遠いはずがねえんだ
ウソだろ 兄貴
本気を出してくれ
兄貴
この距離は ねえだろ
なんと凶暴な剣か
あんなもんで あのゾロの
三刀流を全部受けてやがる
化け物ゾロを超える
化け物だ あいつは
俺は… 俺は こんなオモチャに
あしらわれるために
今日まで剣を
振ってきたわけじゃない
ゾロはいいね 男の子だから
私だって 世界一の
剣豪になりたいよ
約束しろ
いつか必ず 俺かお前が
世界一の剣豪になるんだ
約束しろ！
約束だ
世界最強になるために
俺 あいつの分も強くなるから
天国まで俺の名前が
届くように―
世界一強い剣豪になるからさ
約束したんだ 俺は
この男に勝つためだけに…
何を背負う
強さの果てに 何を望む
弱き者よ
グッ
あんたの腕に惚れやした
お供さしてくんな
あっしらは 泣く子も紙一重で
黙りそうになる賞金稼ぎユニット
ヨサクとジョニー
兄貴が弱えだと？
このバッテン野郎
思い知らせてやる その人は…
やめろーっ ヨサク ジョニー
手を出すな
ちゃんと我慢しろ
ルフィ…
俺は 負けるわけに
いかねえんだ
虎…
いいねえ 世界一の剣豪か
海賊王の仲間なら
それぐらいになってくれないと―
俺が困る
狩りー！
このまま 心臓を
貫かれたいか
なぜ引かん
俺にも分からねえんだがよ
ここを１歩でも
引いちまったら―
なんか 大事な
今までの誓いとか―
約束とか いろんなもんが
へし折れて―
もう二度と この場所に
帰ってこれねえような気がする
そう それが敗北だ
ヘヘッ じゃあ
なおさら引けねえな
死んでもか
死んだほうがマシだ
なんという強き心
敗北より死を取るか
小僧 名乗ってみよ
ロロノア･ゾロ
覚えておく
久しく見ぬ強き者よ そして―
剣士たる礼儀をもって―
世界最強の この黒刀で
沈めてやる
そりゃ ありがてえこった
抜いた
船を割った刀剣だ
これが最後の一撃か
世界一か 死か
兄貴 もういい やめてくれ
三刀流奥義
散れ
三･千･世･界！
負けた
俺が負けるなんて
考えたこともなかった
これが 世界最強の力か
何を
背中の傷は 剣士の恥だ
見事
ゾロー！
生き急ぐな 若き力よ
兄貴ー！
なんでだ…
剣士として 最強を目指すと
決めた時から―
命なんて とうに捨ててる
あの野郎 イカれてるぜ
相手は本物の世界一だぞ
結果は見えてた
死ぬくらいなら
野望を捨てろよ
簡単だろ！
野望を捨てるぐらい
これが グランドラインの
世界の力か
海賊狩りのゾロが
手も足も出せねえなんて
チクショー チクショー
なっ… 何だ あれは
あの小僧 “悪魔の実”の
能力者だったのか
若き剣士の仲間か
貴様もまた よくぞ見届けた
安心しろ あの男は
まだ生かしてある
兄貴 兄貴 返事をしてくれ
ゾロ
おい 早く船に乗せろ
薬だ ぶっかけろ
貴様が死ぬには まだ早い
我が名は
ジュラキュール･ミホーク
おのれを知り 世界を知り
強くなれ
俺は この先 幾年月でも
この最強の座にて貴様を待つ
この剣を超えてみよ
この俺を！
超えてみよ ロロノア･ゾロ！
兄貴 兄貴 返事をしてくれ
鷹の目のミホークに
ここまで言わせるとは…
小僧 貴様は何を目指す
海賊王
険しき道ぞ
この俺を超えることよりもな
知らねえよ
これからなるんだから
生きてる！
気を失ってるだけだ
兄貴
兄貴 返事をしてくれ
ゾロ
あっ… 兄貴
ル… ルフィ
聞こえるか
あっ… 不安にさせたかよ
ハアッ… 俺が―
世界一の剣豪にくらい
ならないと―
お前が困るんだよな
兄貴 もうしゃべらねえでくれ
兄貴
俺は…
俺はもう―
二度と負けねえから
あいつに勝って
大剣豪になる日まで―
絶対にもう 俺は負けねえ
文句あるか
海賊王！
ない
いいチームだ
また会いたいものだ
お前たちとは
おう 鷹の目よ
てめえは この俺の首を
取りに来たんじゃねえのか
イーストブルーの覇者
ドン･クリークの首をよ
そのつもりだったがな
もう 十分に楽しんだ
俺は 帰って寝るとする
てめえが十分でも
俺は やられっぱなしなんだ
なんで わざわざ
あいつを引き止めるんだ
帰る前に 死んでけ！
さすがだ　懲りぬ男よ
チェッ 逃げやがったか
ウソップ
ルフィ
行ってくれ ナミを頼む
分かった　俺とゾロは
必ずナミを連れ戻す
お前は しっかり
コックを仲間にしろよ
５人そろった その時は行こうぜ
グランドラインに！
ああ 行こう
野郎ども 邪魔が
入っちまったが―
本当の戦いは これからだ
あの船を頂く
おっさん あいつら
追っ払ったら―
雑用 やめていいか？
好きにしろ