富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
何だ？
アーロンってのは どいつだ？
アーロン
アーロンってのは俺の名だが
俺はルフィ
ルフィ
…で てめえは何だ？
海賊
おい 待てよ てめえ
ヘヘヘヘヘッ
どこ行こうってんだよ
まずは俺たちに
話を通してもらわねえと―
困るぜ お兄ちゃんよ
なあ おい
止まらねえと
海賊が俺に何の用だ？
ああ… ルフィ
助けて
うちの航海士を泣かすなよ
貴様！
アーロンさんに向かって何を…
雑魚は引っ込んでろ！
ああ …ったく
おめえ１人で
突っ走りやがって
別に 俺１人でも
負けねえもんよ
バーカ 俺が いつ
てめえの身 心配したよ
獲物を
独り占めすんなっつってんだ
あ… そっか
お… 俺は 別に構わねえぞ
お… お前が独り占めしても
大した根性だよ お前は
あいつだ あいつ
正体の知れねえ剣士だ
ロロノア･ゾロだ
やっぱり やっぱりそうか
あいつ 俺をだましやがったんだ
まんまと乗せられ
いや 乗せてやったのに… か？
見ろ あの長っ鼻
ニューッ あ… あの男
ナミが殺したはずだ
フンッ やはりな
俺の思ったとおり
オリャア！
あの女 裏切り者だったのだ
おい 彼らは 一体
おっと
あのアーロンを
吹き飛ばすとは…
信じられねえよ
並の人間の技ではない
あいつら
これでも あんたら
乗り込むつもりかい？
あんたらが行けば
この戦いに水を差すことになる
兄貴たちの邪魔になるだけだ
しかし 彼らは なぜ戦うのだ
何の戦う理由があるというのだ
戦う理由？
ナミの姉貴が泣いていた
命を懸けるのに
これ以上の理由が要るのかい？
フフフフッ…
海賊か なるほど
てめえら
そういうつながりだったのか
はなっから
ナミが狙いだったわけだ
だが シャーハハハハハッ…
たった４人の
下等種族に何ができる？
ニャハハハハッ バカ野郎め
お前なんか
アーロンさんが相手にするか
あいつで十分だ
来る やつが
何だ 何だ 何事だ？
出てこい モーム
か… 怪物だ ゴサの町を潰した
グランドラインの怪物だあ
出たーっ
海牛 モームだ
何だ あいつか
魚人の仲間だったのか
待て モーム どこへ行く？
コラ 待て
待てっちゅうに モーム
モーム
てめえ 何やってんだ
まっ お前が逃げてえんなら
別に引き止めはしねえが
なあ モーム
よっしゃあ モームに続け！
モオオーッ
ああ… わっ わっ
ごめんなさい ごめんなさい
わっ わっ わっ…
ダアアーッ
俺がやる 時間のムダだ
フンッ
何する気だ？ あんにゃろう
あんまり
いい予感はしねえな
モオオオ…
うぬぬぬ ぬうう…
手が伸びた
悪魔の実の能力者か
何？
構わねえ いけ
おい 逃げろ
何だ？ 何すんだ あいつは
知らねえが
ろくなことじゃねえ
ゴムゴムの…
んっ 俺は こんなやつらの
相手しに来たんじゃねえぞ
俺が ぶっ飛ばして
やりてえのは―
おめえだよ
そいつは
ちょうどよかった
俺も今 てめえを殺してやろうと
思ったところだ
危ねえだろうが てめえ
俺たちまで殺す気か
なんという破壊力
あの巨大な怪物を
投げ飛ばす人間がいるとは
これが この世の戦いなのか？
同胞たちを よくも
どうやら我々も
やらねばならんらしい
種族の差ってやつを
教えてやらなきゃな チュッ
ついに 主力 登場か
アーロンさん あんたは
おとなしくしててくれ
あんたが
怒りのまま暴れちゃあ―
このアーロンパークは粉々に
破壊されちまうからな チュッ
ニュウウウ
こいつらは俺たちが片づける
ああ 好きにしろ
怖あ…
なあ おい
ちょっと ちょっと
あのタコ 何かやる気だ
タコは まず塩ゆでにして
スライス
オリーブオイルとパプリカで
味を付ければ酒のつまみに最適だ
ああ ちょっと困った
話 聞いてくれ
食らえ 視界ゼロ
たこはちブラック！
バカ！ お前
なんで よけねえ
アアーッ 前が見えねえ！
ええい 続けて とどめだ
おい ルフィ 逃げろ
ああっ も… 問題はそこだ
な… なんと動けねえんだ あっ
あ… 足が抜けねえんだ
てめえ 自分で突っ込んだ
足だろうが
なんで あいつは
たこはちブラック
オン･ザ･ロック
まいったね どうも
おお サンジ
いいぞいいぞ
俺は とんでもねえアホの
キャプテンに―
ついてきちまったらしい
同感だ
あいつってば すげえ
だが まあ レディーを
傷つけるようなクソ一味より―
100倍いいか
レディーだと？ フンッ
あんな女 １人のために
乗り込んでくるとはな
“あんな女”？
もう一度 ナミさんを
侮辱してみな
バターの乗ったフライパンで
ムニエルにしてやるよ 魚マン
人間にしちゃあ
少しはやるようだな
海賊が騎士道を振りかざすなど
しょせん 生ぬるい
俺の騎士道が
生ぬるいかどうか 試してみろよ
これでも俺は半生を
無敵の海賊に育てられたんだ
貴様は 魚人という種族の
本当のレベルを知らんようだな
よいしょと よい…
まだまだ 全然 取れねえ
まだかよ まだ抜けねえか？
まだ抜けねえなあ
何か伸びるだけで
抜ける気がしねえよ
カーッ お前 やる気あんのか
足 抜く気あんのかよ
何を遊んでやがんだ
あいつらは
このアーロンパークで…
うわ うわ…
殺す
ああっ あ… あっ
待てえ
おい タコ
あいつら 今 忙しいんだ
俺が相手してやるよ
ニュウ ロロノア･ゾロ
そうだ 忘れてた
よくも俺をだましたな
そうだ それに てめえは―
俺の同胞を
いっぱい斬りやがったんだ
そんな古い話 興味ねえな
お前が俺を どんな因縁で
殺したがっていようが関係ねえ
もう状況は変わってんだよ
お前らが俺たちを
潰してえんじゃねえ
俺たちが
お前らを潰してえんだ
フウ よ… よし ゾロ
そのタコは お前に譲るぜ ナイス
あああ… 戻っちまったい
う… うう てめえ
失敬…
やっぱり てめえは
俺に殺されてえようだな
あいつ ゲンさんを
助けてくれたやつだよな？
お前ら ココヤシ村の連中
ほう 武器を
持ってるとこを見ると―
これは反乱と判断しても
よいということだな
てめえら 全員…
お前の相手は 俺だろうが
そんなに死にたきゃ
今すぐ消してやらあ
あの若者は 一体…
勇んだり 逃げたり
不思議なことばかりする男じゃ
待て コラ 鼻！
あんただって口でしょうが
こんなやつらが なぜ海賊を
どいつもこいつも…
どけ じれったくて
見てられねえよ
アーロンさん あんたは ここで
暴れねえでくれって言ったろ
暴れやしねえさ
面白いゲームを思いついたのよ
あっ お前は俺が―
ぶっ飛ばす
てめえら 本気で
俺たちに勝てるとでも？
だったら どうした？
思ってるよ バーカ
手え離せ
何か言いたそうだぜ
悪魔の実の能力者は
カナヅチだ
まあ この状態なら
能力者じゃなくても沈むがな
まさか 海へ？
くっ ゴムゴムのピストル！
痛えーっ
こんにゃろう
アーッ
ムダなことを
シャアアアッ
シャーハハハハハッ…
アハハハハッ
今 助けに
海に入れば
こいつらの思うつぼだぞ
水中の戦いじゃ
明らかに魚人に利があるんだ
ルフィを助ける方法は１つだ
こいつらを ここで秒殺して
海へ入るのか？
やるぞ 時間がない
果たして 何秒 持つかな？
ゴムの男が
ああ そういうゲームか
なるほど
シャハハハハッ…
魚は任せた
タコは お前がさばけ
ああ まいった…
力 入らねえ
どうしよう
あれじゃ自力でどうすることも
ルフィの兄貴が死んじまう
シャーハハハハハッ
水中で呼吸もできねえとはな
人間は つくづく哀れな生き物だ
シャーハハハハハッ
来い 俺が相手だ タコ助
アハハハハハッ
ゲーム ゲーム
５秒で片づけてやる
いや ３秒だ
そう焦るな
どう転ぼうと 貴様ら全員
生き残れる希望などないのだ
たこはちブラック
待ってろ ルフィ
こ… 殺されるーっ
こいつは５秒で倒す
ルフィ すぐ助けに行くぞ
たこはちブラック
ニューッ 俺の髪が！
貴様 ゆ… る…
髪だからな また生えるしな
ロロノア･ゾロ
お前に俺は斬れん
なぜなら 俺には
６本の手があるからだ
斬れるもんなら斬ってみろ
タコ助！
蛸･三･連･真･剣･白･刃･取り
アイターッ
お前と遊んでる暇ねえんだよ
ハア ハア… 調子狂うぜ
あいつ まさか
よそ見してると寿命が縮むぜ
魚がコックに逆らうな！
時間がねえんだ 時間が
いいかげん くたばれ
たこはち ナンバー…
ナイン
だから 何なんだ
さっさと下りてこい
このタコ
あのタコ野郎
ウネウネ モタモタしやがって
かといって今 海に入れば―
そのまま海底に
引きずり込まれちまうし
だけど このままじゃ
ルフィの兄貴が死んじまう
俺たちが何とかするしかねえ
おう
待て
君たち そんな重傷で
海へ入ってどうするつもりだ
これでは満足に
事がなせるはずもない
あのゴムの若者ならば
私が助けに行く
あ… あんたが？
ゲンさん
俺も行く
私も行くよ
俺だって
ダメだ
大勢で行って
手間取ってるところを―
魚人たちに
見つかってしまっては―
かえって彼らに
迷惑をかけることになる
ゲンさん
彼らの戦いに水を差す結果に
なってしまっては意味がない
私１人でいい
すまん ありがとう
ここは あんたに頼む
申し訳ねえ 急いでくれ
待って
ゲンさん 私も行くよ
ノジコ お前はケガを
あいつらは私の妹のために
戦ってくれてるんだよ
ゲンさん
よし 来い
急ぐぞ
はい
すまねえ
俺たちに もう少し力がありゃあ
兄貴を よろしく頼む
ロロノア･ゾロ
１つ聞いていいか いいよな？
お前は三刀流だと聞いていたぞ
なんで１本なんだ？
１本で十分 負けてんじゃねえか
てめえは
う… うるせえ
俺は本気じゃねえんだ
実はな 人間の剣士じゃ
俺に絶対 勝てない理由があるんだ
聞きたいか 聞きたいだろ
聞いたら驚くぞ
ビビるぞ たまげるぞ
クソッ こんな時に痛みが…
てめえ やっぱり あの時…
その手にゃ乗るか
“鷹の目”から受けた傷が
兄貴
見よ これが俺の真の姿
六刀流のハチ 参上
おい そこ コケるとこじゃねえぞ
バカにすんな
あっ 兄貴
やっぱり我慢してたんだ
そりゃ そうだ
普通なら死ぬか さもなきゃ―
半年は立てねえほどの
傷を負ってるんだ
何じゃと？
おかしいと思ったぜ
あれほどの戦いをしてきた直後に
平気な顔してやがるから
バカか あの野郎
よそ見はするなと
忠告したはずだが
俺は魚人空手40段
な… 何だ？
人が飛んだのか
あ… 兄貴
コックの兄貴
片づいたぜ アーロンさん
ロロノア･ゾロをどうする？
海へでも捨てとけ
たわいもねえ やつらだな
つまらん
ニュッ 終わり？
しかし まあ
よく ぶっ壊してくれたもんだぜ
大したことはない
この程度じゃ アーロンパークは
ビクともしねえぜ
確かに
おのれ ロロノア･ゾロ
大剣豪の俺様の剣を
食らう前にショック死か？
せめて この六刀流を食らって
死んだのなら 名を残せたのにな
まっ どうあがいても
天地がひっくり返っても―
貴様ら人間など
６本の刀を操るこの俺に―
傷１つ つけられねえがな
行かなきゃ
やめとけ ハチ
気持ちは分からんでもないが
お前に本気で暴れられちゃかなわん
アーロンパークを壊す気か？
ああ… いや すまねえ
ついつい調子に乗っちまったぜ
アハハッ
大概にしとけよ
そうだな すまん すまん
六刀流か くだらねえ
兄貴
ロロノア･ゾロ
これだけは言っとくがな タコ
俺には会わなきゃならねえ
男がいるんだ
そいつに
もう一度 会うまでは―
俺の命は
死に神でも取れねえぞ
生きとった あの男
兄貴！ コックの兄貴
魚野郎のパンチが40段？
ふーん
それなら いつも食らってた
クソジジイの蹴りは400段だな