富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
こいつは重いぜ
中身たっぷりの…
酒樽とみたね
右後方に船影
マストの上に海賊旗
海賊船だ　敵襲！
コビー
この海で
一番美しい者は誰だい？
そ… それは もちろん
この船の船長 アルビダ様です
よくできた
ありがとうございます
アルビダ様
久方ぶりの獲物ですね
おうさ
さあ とっとと船をつけな
野郎ども 女海賊
金棒のアルビダの恐ろしさ―
見せておやり
コビー 何してんだい
僕 こういうの苦手で…
あん？ 私に口答え
しようってのかい？
だったら さっさとお行きーっ！
命まで取ろうとは言わねえよ
だが 金めのもんは
全部 頂くぜ
抵抗するやつは
海の藻くずになってもらうだけさ
こんにちは…
ここは誰もいませんね
フウ… よかった
ずいぶん大きな樽ですね
おい 臆病者
また こんな所に逃げ込んで
油売ってんのか？
違います　この大きな酒樽
運ぼうと思って…
俺たちが軽くしてやるよ
喉 渇いてたんだ
そんな
アルビダ様に知られたら
殺されちゃいます
てめえが黙ってりゃ済むことだ
なあ？ コビー
はっ はい そうですね
結構 重いぜ
ひゃーっ たまんねえ
今 たたき割ってやっからよ
よく寝たなーっ
何だ？
誰だ お前ら？
お前こそ誰だ！？
その人 そこで寝てると
風邪ひくよ
てめえがやったんだよ
てめえ…
俺たちを海賊だと知ったうえで
ふざけてんのか？ ん？
腹減っちゃってさあ
食い物ねえか？
人の話を聞けーっ
死ね！
いきなり何すんだよ
な… 何だ お前
俺？
俺は モンキー･Ｄ･ルフィ
よろしく
何だ？ 何が起きたんだ
何だ？ あいつら
早く逃げて
仲間を連れて帰ってきたら
殺されちゃいますよ
それにしても腹減ったなあ
何をのんきなこと
言ってるんです
甲板の上には まだ
たくさんの仲間がいるんですよ
こっちのほうへ…
ちょ ちょ ちょっと…
こっちじゃありませんよ
食いもんだ 食いもんだ
食いもんだ やったーっ
ここなら かえって
見つからないかもしれませんね…
どれがいいかな？
この箱かな？ おーっ 当たり
うまそう
ぼっ 僕 コビーって言います
ルフィさん… ですよね
すごいですね さっきは
どうやったんです？
うまいぞ これ
この船 海賊船か？
いえ この船は違います
たった今 アルビダ様が
襲ってる最中の客船です
まあ どうでもいいんだけど
この船に
小舟とかはないのかなあ？
あ… あると思いますけど
俺の船 大渦にのまれちゃってさ
えっ？ あの大渦に…
普通 死にますよ
いやあ
あれにはビックリしたな 実際
お前も その海賊の仲間か？
あれが運命の日でした
あの日 釣りに行こうと思って―
町外れに行って
小舟に乗ったんですけど…
どういうわけか海賊船に向かう
小舟に乗ってしまったんです
あれから２年―
殺さない代わりに
雑用係として働けと
お前 ドジでバカだなあ
そんな 身もふたもない
イヤなら逃げればいいじゃん
む… 無理ですよ 無理 無理
アルビダ様に見つかったらって
考えると―
足がすくんで 怖くて とても…
何だ その上 根性なしか…
俺 お前 嫌いだなあ
おらおら
ボヤボヤすんじゃないよ
海軍が来るまでに
全部 運んじまうんだ
ボヤボヤしてるやつは―
金棒の餌食に…
アルビダ様
何だい うるさいな
バ… バケモンっす
誰がバケモンだ
ちっ 違います
樽から出てきた変なやつ…
もしかしたら賞金稼ぎかも…
何！？
そうですね
そのとおりです
僕にも樽で海を
漂流するくらいの度胸があれば…
本当は やりたいことも
あるんですけど
あの ルフィさんは そこまでして
海に出て何をするんですか？
俺は 海賊王になる
か… 海賊王に？
本気ですか？
本気
っていうか
ルフィさん 海賊だったんですか？
仲間は？
ない これから探すところだ
かっ… 海賊王っていうのは―
この世のすべてを
手に入れた者の称号ですよ
富と名声と
力のひとつなぎの大秘宝―
“ワンピース”を
目指すってことですよ
“ああ”って 世界中の海賊が
その宝を狙ってるんです
俺も狙う
無理です
無理 無理 無理 無理
絶対 無理
無理に決まってます
この大海賊時代の頂点に立つなんて
できるわけないですよ
無理 無理！
どうして殴るんですか？
何となくだ
でもいいや 慣れてるから
できるかどうかじゃない
なりたいからなるんだ
海賊王になるって
俺が決めたんだから―
そのために戦って
死ぬんなら 別にいい
さあてと 腹も膨れたし
船でももらってくかな
頼めばくれるかなあ
気前のいいやつだと いいんだけど
考えたこともなかったです
僕にもやれるでしょうか
死ぬ気なら
何が？
僕でも 海軍に入れるでしょうか？
海軍？
そうです
悪いやつを取り締まるのが
僕の夢なんです
小さいころからの夢なんです
やれるでしょうか？
そんなの知らねえよ
いえ やります
このまま雑用で
一生 終えるくらいなら―
ここを抜け出して
アルビダ様…
いや アルビダだって
捕まえてやるんです
そんなやつを仲間にして
誰を捕まえるんだって？ ええ？
フン 海賊狩りの
ゾロじゃなさそうだね
ゾロ？
コビー！
この海で
一番美しい者は誰だい？
それはもちろん…
誰だ？ この ごっついオバサン
ごっつい…
なんてことを…
行くぞ
後ろから襲うなんて
なんてね
ゴムゴムのーっ
ロケット！
ルフィさん あなたは一体…
俺？
俺はゴム人間だ
ゴム人間って そんな…
お前 “悪魔の実”を
食べたんだね
ああ “ゴムゴムの実”を食った
そうかい
うわさでは聞いちゃいたけど
ホントにそんなもんが
実在してたんだね
ずいぶんと
腕も立つようだが賞金稼ぎかい？
俺は海賊だ
海賊？
フン お前１人でかい？
今は１人だけどな
まあ そのうち見つけるさ
そうだな
10人は仲間が欲しいな
なら 私とは
敵同士ってことだね ええ？
ル… ルフィさん 逃げましょ
なんで？
あの金棒の威力 見たでしょ？
この方は この海で一番つよ…
海賊王になるって
俺が決めたんだから
そのために戦って
死ぬなら 別にいい
一番… 何だい？
一番いかついクソババアですーっ！
何だって！？
僕は海軍に入るんだ
入って海賊どもをやっつけるんだ
自分が何を言ってるか
分かってんのかい？
分かってるさ
僕は僕のやりたいことをやるんだ
海軍に入って 海軍に入って―
お前を取っ捕まえてやるんだ！
こんガキャー！
悔いはない 悔いはない
僕は言った 戦った
夢のために
よく言った
ニヒヒッ 効かないねえ
あれ？
ゴムだから
ゴムゴムのーっ
ピストルーッ！
空が青いぜ
コビィに１隻 小舟をやれ
こいつは海軍に入るんだ
黙って行かせろ
ルフィさん…
あれは海軍です
ちょうど よかったじゃんか
お前 行けば？
え？
俺は海賊だ　逃げる
そんな
この状況じゃ 入隊どころか
捕まっちゃいますよ
何とか逃げ出せましたね
あーっ 面白かった　ハハハ…
あの ルフィさん
あ？
ワンピースを
目指すってことは―
あのグランドラインへ
行くってことですよね？
あそこは海賊の墓場とも
呼ばれてるんですよ
ああ だから
強い仲間が必要なんだ
海賊狩りの何とかって
どんなやつなんだ？
ゾロのことですか？
今は海軍基地に捕まってるって
聞きましたけど
何だ 弱っちいのか
とんでもない！
あいつは魔獣のような
恐ろしいやつですよ
なんで そんなこと聞くんです？
ヒヒッ いいやつだったら
仲間にしてみようと思ってさ
ああ… またムチャなことを
いいやつかもしんないじゃん
悪いやつだから
捕まってるんです
無理です
無理 無理 無理 無理
絶対 無…
なんで殴るんですか？
何となくだ