富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
てめえ… よくも俺を
コケにしてくれたな
海賊の血を引くことを
バカにしやがって
やめて ウソップさん
クラハドール
クラハドール いる？
クラハドール？
メリー！
どうしたの？ 何があったの？
目を開けて メリー！
死んじゃやだ
お… お嬢様
よかった ご無事で
メリー…
メリー？
だ… 誰がこんなことを
クラハドール…
あいつに やられました
ガトリング！
やつは やつの正体は
海賊だったのです
な… 何を言ってるの？
やつは この家の財産を狙って
あなたに近づいてきたのです
じゃあ… 昨日 ウソップさんが
言ってたことは…
ええ  今 思えば 彼は１人
この事実を知り―
必死に 我々を
助けようとしていたのです
それなのに 我々は誰一人―
彼の言葉を
聞き入れようとしなかった
逃げるんだ カヤ
殺されるぞ
とにかく 今日は逃げろ
我々は本物の悪党をかばい
あの勇敢な若者を―
村人のために
決死の覚悟で駆け回る若者を―
追い立ててしまったのです
だ… 誰か 誰か来て
メリーが…
お嬢様　ムダです
屋敷の者は全員
昨日から休暇を取っています
そんな… じゃあ 私…
取り乱してはいけません
まだ事件は起こっていない
冷静に あなたが
今 すべきことを考えるのです
クラハドールの目的が
この屋敷と財産ならば―
そんな物 すべて
あげてしまいなさい
命を張って
守るようなものじゃない
酷なことに―
今 クラハドールを止められるのは
あなただけなのです
やれますか？
これは お嬢様の責任では
ありませんが
分かっています 私だって
逃げちゃいけない事態くらい―
分かっているつもりよ
クラハドールと話をつけるわ
えっ 執事のクラハドールが
海岸に？
ああ 何か おっかない顔してな
おい 寝るなよ
ああ… だって
まだ寝てる時間だよ
寝てる場合じゃないよ
大変かもしれないんだぞ
やっぱり 海賊は
攻めてくると思うんだ
キャプテンは
ウソだって言ってたけど
それがウソだと思う
俺も そう思う
俺も！ 昨日のキャプテン
やっぱり 何か変だった
あっ カヤさんだ
無事だったんだ
う… ううっ
やりやがった あのガキ
これじゃ計画もままならねえ
何か思い詰めてるみたいだぜ
カヤさんが
１人で外を出歩くなんて…
何かある
絶対 何かあるんだよ
まだ 切り札がいた
下りてこい ニャーバン兄弟！
お呼びで？ ジャンゴ船長
お呼びで？
シャムと…
ブチ
２人 合わせて
ニャーバン兄弟 参上
ブチ シャム
俺たちは この坂をどうあっても
通らなきゃならんねえんだが…
見てのとおり邪魔がいる
あれを消せ
そ… そんな 無理っすよ
僕たちには… なあ ブチ
ああ あいつ強そうだぜ
大体 僕らは
ただの船の番人なんだから…
ああ そうそう こんな戦いの場に
駆り出されても…
な… 何だ？ あいつら
切り札じゃなかったのか
シャム さっさと行かねえか
えっ ぼ… 僕ですか？
急げ
わ… 分かりましたよ
行きますよ
ベソかいちゃった…
どういうつもり？
あんなやつ戦わせるなんて
おい お前 覚悟しろ
このカギ爪で引っかくぞ ニャーッ
俺に どうしろっつうんだよ
てめえ 止まらねえと斬るぞ
斬れるもんならな
何！
こいつ…
貴様
今 俺を見くびったろ
よく受けたな
せっかく 猫かぶってたのによ
ちっとは やるようだが―
ニャーバン兄弟のシャムを
甘く見ねえこったぜ
ニャーン
ニッ 何か なくしたかい？
俺は知らねえがな
出たか
ネコババ
その刀を返せ
返す？ 刀なら
てめえで持ってんじゃねえかよ
邪魔だな こりゃ
さあて これで身軽になった
人のものは…
大切に扱うもんだぜ
くううっ
何！
何を斬ったんだい？
俺は猫背なのさ
やれ ブチ  出番だ
がってん シャム
フンジャッタ！
チクショー 逃したか
おい しっかり抑えてろ シャム
悪い 悪い　あの野郎
思ったよりバカ力でよ
冗談じゃねえぜ
あんなの一発でも食らったら
全身の骨が粉々になっちまう
今度は逃がさねえ
一刀流は あんまし得意じゃ
ねえんだが…
いくぜ  ブチ
よし来た  シャム
ネコ柳大行進！
くっ うう…
シャ シャ シャ シャ…
ヤバい  ゾロが押されてる
何する気？
２人相手に攻撃を受けっぱなしじゃ
らちが明かねえよ
援護する
食らえ… 鉛星！
隙あり
味方に攻撃してどうすんのよ
いや 違う
あいつ 自分から
当たりに行ったような…
えっ 自分から？
うう… バカ野郎 ウソップ
死にてえのか
シャーッ
シャ シャ シャ シャ…
もしかして…
こっちが
助けられたんじゃないの？
パチンコなんて打ち込んだら
たぶん あの２人組―
標的を私たちに変えて
襲ってくるわ
あいつ…
そんな場合じゃないのに
シャ シャ シャ シャ…
クソッ せめて
あと１本 刀があれば…
うん 私が刀を取りに行くわ
ゾロに渡せば
必ず勝ってくれるはず
だったら 俺が…
無理しないの
あんたはフラフラじゃないの
刀に何の用だ？
あっ いや これは その…
事情があってよ
もう とうに夜は
明け切ってるのに―
なかなか 計画が進まねえと
思ったら…
キャ… キャプテン･クロ
こ… 殺される
最悪だ…
何だ このザマは
まさか こんなガキどもに
足止め食ってるとは…
クロネコ海賊団も
落ちたもんだな
ジャンゴ！
だがよ
あ… あんた 言ったよな
そ… その小僧
ほっといても問題ねえって
ああ 言ったな
だが それがどうした？
こいつが 俺たちに
立ち向かってくることくらい―
分かっていたことだ
ただ 計算外だったのは―
てめえらの軟弱さだよ
俺たちが な… 軟弱
誰が軟弱だと？
言ってくれるぜ
キャプテン･クロ
確かに あんたは強かったさ
だが そりゃ３年前の話だ
あんたが この村で
のんびりやってる間―
俺たち 遊んでたわけじゃねえ
おおともよ
いくつもの町を襲い―
いくつもの海賊団を
海に沈めてきた
何が言いたい
ケッ ブランク３年のあんたが…
現役のニャーバン兄弟に
勝てるかってことだ
やめないか ブチ シャム
あんたは もう
俺たちのキャプテンじゃねえ
悪いが 殺らせてもらうぞ
な… ああっ
い… いつの間に背後に
それに あの武器…
誰を殺るだと？
回り…
込まれたか
いねえぞ
抜き足？
出た 抜き足
お前らの言うとおり…
いまひとつ
体になまりを感じるよ
刀１本とはいえ
ゾロを押していたやつらが
まるで子供扱い
あの男の抜き足は
無音の移動術
暗殺者 50人集めても
気配を感じる間もなく殺される
俺たちは やつの計画から
逃げられやしねえんだ
それに ３年ぶりに会って
あのクセを見た時はゾッとしたぜ
猫の手で 自分の顔を
傷つけねえための―
奇妙なメガネの上げ方
まだ 戦いを
忘れてねえって証拠だ
フフッ 俺も 少し
温厚になったようだ
３年も 丘に
じっとしているうちにな
５分やろう
５分で この場を
片づけられねえようなら…
てめえら １人残らず…
俺の手で殺してやる
ヒ… ヒヒヒ ５分 ああ…
５分ありゃ何とかなる
ああ あいつだ
あいつさえ倒せば―
俺たちは この坂道を
抜けられるんだ ああ アハハ…
さっきまで 俺たちが
押していたやつだ
５秒で切り裂いてやる
頼んだぞ ニャーバン兄弟！
何！
て… てめえ
俺の刀まで足げに
“ありがとう”は？
ありがとよ
ムダだ ムダだ
刀３本 使っても…
実力は同じだ
虎…
分かってねえな
狩り！
あと４分
刀３本 使うことと三刀流とじゃあ
意味が違うってことさ
強え…
一撃
こ… このニャーバン兄弟を一撃
フッ 心配すんな
５分 待たなくても
お前らは１人残らず―
俺が潰してやる
あと３分だ
あ… あいつ
ぶっ殺してやる ゴホッ
ゴホッ せ… 船長
催眠を か… かけてくれ
生きてるぞ　詰めが甘いな
タフな脂肪のおかげで
助かったか
ヌヌ… ヌッフーン
殺れ ブチ
くっ… また催眠か？ ん？
あいつは やっかいだ
ただでさえ
地面に ひびを入れやがる
パワーアップしたら
どうなっちまうんだ
チャンス
今のうちに
あいつを起こさなきゃ
今度は何をする気だ？
小ざかしい女め
みんな 大ケガしてるっていうのに
あいつったら
死ねーっ
起きろ
ナミ！ 危ない
真っ二つになれ
よけるんだ
うぬう… 何だ？
チャクラム
ただの催眠の道具じゃなかったの？
ナミ よくも顔を
踏んづけやがったな
あっ あいつ 生きていたのか
なんて間の悪い… と言うか
いいやつと言うか…
ル… ルフィ
ルフィ
痛え…
痛えーっ
あっ あいつ よみがえりやがった
マズい こ… これじゃあ
５分以内なんて絶対 無理だ
私じゃないわよ
私じゃ… フッ フ…
ナ… ナミ
お前 肩ケガしたのか？
ああ… 何でもない 平気よ
とりあえず 私
やれるとこまでやったから
あとは任せるね　ううっ…
この戦い 絶対に
負けるわけにはいかないものね
頑張って 私の宝のために
よっしゃ
それでこそ お前だ
あと １分
そんなムチャな
ジャンゴ船長と
ブチさんと言えど…
たった１分で
あいつらをしとめるなんて
ブチ 考えてる暇はねえぞ
お前は
あの腹巻き野郎を殺れ
そして 俺が
あのおかしな小僧を…
麦わらを殺る
うん？ 何だ？
悪執事も来てるよ
あいつは…
崖から落ちて死んだはずじゃ
まあ いい
俺の背後から…
ああっ くっ…
近づくんじゃねえ
ウ… ウソップさん 大丈夫？
カヤ お前 何しに来た
ごめんなさい ウソップさん
謝っても
許してもらえないだろうけど
私 どうしても信じられなくて…
ク… クラハドールが
海賊だなんて
んなことは どうだっていい
なんで ここへ来たんだ
俺は逃げろって言ったんだ
お前 命を狙われてんだぞ
でも！ あなたは
戦ってるじゃない
私 あなたに
あんなひどい仕打ちをしたのに
こんなに傷だらけになって
戦ってるじゃない　だから…
カヤお嬢様
なぜ… ここへ？
も… もう やめて
もう やめなさい
クラハドール！
メリーから
全部 話は聞いたわ
ん？ あれは屋敷の娘じゃ…
…ってことは
あの娘が 計画の最終目的
じゃあ もう
村へ 行く必要ねえのか
あの女を
殺っちまえばいいんだよな
クラハドール お願い
私の財産が欲しいのなら
全部あげる
だから この村から出ていって
今すぐに！
ありがたく頂きましょう
しかし…
もう１つ 私には
欲しいものがありましてね
私が欲しいのは…
心の平穏
平穏？
そう ただ平穏が欲しいんです
ここ３年をかけて培った
村人からの信頼は―
すでに 何とも笑えて
居心地がいいものになった
だから その心の平穏を
永遠に手に入れたいんですよ
だから… だから もらうんですよ
その平穏を
そして あなたの財産を
つまり 村に海賊が来る
そして あなたが
遺書を残して死ぬ
この２つは絶対なんですよ
ち… 違う
ク… クラハドールじゃ…
逃げろ　逃げるんだ カヤ
そいつに何を言ってもムダだ
逃げろ
ク… クラハドールじゃない
クラハドールじゃ…
出ていって この村から
なるほど　この３年で
あなたも立派になられたものだ
カヤお嬢様 覚えていますか
３年間 いろんなことが
ありましたね
あなたが まだ 両親を亡くして
床に伏せる前から―
ずいぶん長く
同じ時を過ごしましたね
ずいぶんと…
思い出しますよ
共にに苦しみ
共に喜んだ あの時を…
ク… クラハドール
街まで 出かけたことも
あなたが熱を出せば
付きっきりで看病を
あなたは私の話を
うれしそうに聞いてくれた
私は あなたに尽くしてきました
私は ずっと  そう ずっと…
耐えてきたのですよ
そう すべては 貴様を殺す―
今日の日のため
かつては キャプテン･クロと
名乗った この俺が―
はなったれの小娘相手に
ニコニコへりくだって
心ならずも
ご機嫌 取ってきたんだよ
野郎…
分かるか この屈辱の日々
分かるか
このキャプテン･クロと呼ばれた
この俺がだ
そういえば 君には…
君には
殴られた恨みがあったな
ウソップさん
あの時は思いっきり
殴ってくれたよな
殴られるのが そんなにイヤなら
あと100発 ぶち込んでやるぜ
本当のことです