富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
何！
お前 海賊なのか？
なんでまた この店に砲弾なんか
撃ち込んだりしたんだ？
あれは事故だよ
正当防衛の流れ弾だ
何だ そりゃ
何にしても この店に
妙なマネはしねえことだ
ここのオーナーは もともと
名のある海賊団のコックでな
へえ あのおっさん
海賊だったのか
そのクソジジイにとって―
このレストランは
宝みてえなもんなんだ
その上 あの男に憧れて
集まったコックどもは―
全員 海賊ばりに
血の気の多いやつばっかりだ
まあ 海賊も往来する
この場所には―
うってつけの
メンツなんだけどな
ホント めちゃめちゃ
騒がしいもんな この店
まあな　これが日常だ
最近じゃ 海賊とコックの乱闘を
見にやってくる客もいるほどだ
おかげで バイトの
ウエーターたちは―
ビビって 全員
逃げ出しちまったよ
はーん それでか
俺に１年も働けって言ってんのは
なあ 仲間になってくれよ
それは断る
俺は この店で働かなきゃいけねえ
理由があるんだよ
イヤだ　断る！
な… 何がだ？
お前が断ることを俺は断る
お前は いいコックだから
一緒に海賊をやろう
おいおい 俺の言い分 聞けよ
理由って何だ？
おめえに言う必要はねえ！
あ？ 今 聞けって言っただろ
俺が言ってんのは
俺の意見を聞き入れろってことだ
３枚に おろすぞ
このクソ麦わら野郎！
何だと！
麦わらをバカにすると
ぶっ飛ばすぞ この野郎！
話 割ってすまねえが…
何だ！
俺はクリーク海賊団の
ギンって者なんだが
あんたも海賊なんだろ？
目的はあんのか？
俺はワンピースを目指してる
グランドラインへ入るんだ
コックを
探してるくらいだから―
あんまり 人数
そろっちゃいねえみてえだが
ああ こいつで５人目だ
なんで俺が入んだよ！
あんた 悪いやつじゃ
なさそうだから忠告しとくが
グランドラインだけは
やめときな
あんた まだ若いんだ
生き急ぐことはねえ
グランドラインなんて世界の海の
ほんの一部に過ぎねえんだし―
海賊 やりたきゃ
海はいくらでも広がってる
ふーん そうか
何かグランドラインについて
知ってんのか？
いや 何も知らねえ
何も分からねえ
だからこそ 怖いんだ
あのクリークの
手下ともあろうもんが―
すいぶん弱気だな
ん？ クリークって？
３番のオードブル おまち
てめえで持ってけよ
ウエーターはいねえんだ
しかし いいのかい パティよ
何が？
さっき お前が店で
ボコボコにした野郎は―
クリーク一味の
もんだったそうじゃねえか
ああ そんなこと言ってたなあ
ドン･クリークといや―
この辺りの海じゃ
最強最悪の海賊の名だぜ
そうそう
えっ？
なんせ やつは50隻の海賊船の
船長たちを統括する
海賊艦隊のドンなんだからな
怪物なんだ まさに
それがどうした？
あの並外れた兵力は
5000人を超えると聞いた
例えば さっきの野郎が―
このレストランで
あんな目に遭ったと―
ドン･クリークに
伝えたとしたら―
ゾウの大群がアリでも
踏み潰すかのように―
このレストランは
ミンチにされっちまうだろうなあ
じゃあ あの男には
おとなしく―
ごちそうしてやったほうが
よかったのかい？
それじゃあ 他のお客様に
失礼だろうが
海上レストラン
“バラティエ”名物―
“戦うコックさん”の
名が泣くぜ
俺たちが今までに―
一体 どれだけの海賊ども
追い払ってきたと思ってんだ
そんなに怖きゃ やめちまえ！
何だと？
ああ そのひと言で―
ウエーターは
全員 辞めたんだよな！
パティ てめえのせいだ
この忙しさも！
ヘッ あんな意気地のねえ
野郎どもは―
もともと 要らねえ
長物だったんだよ
おーおー！ やれやれ！
パティ ひとひねり
おい バカども
さっさと働け！
はい オーナー
ああ じゃあな
でも 俺は行くぞ
グランドラインに
ああ あとは好きにしな
他人の俺に あんたの意志を
止める権利はない
ただ 忠告だけは
しておきたかったんだ
それに サンジさん
本当にありがとう
あんた 命の恩人だよ
あのメシは最高にうまかった
また食いに来ていいか？
いつでも来いよ
オラ 雑用小僧！
ゲッ
おっさん
そこにいたか
行けよ ギン
ああ… 悪いな
怒られるんだろ？
俺なんかに
タダメシ食わせたから
なーに
怒られる理由と証拠がねえ
もう捕まんじゃねえぞ ギン
ありがとう サンジさん
この恩は忘れねえ
サンジ 雑用
てめえら とっとと働け！
おーい ３番上がったぞ！
俺はルフィ
今から俺が雑用だ
どうぞ よろしく
６番のデザート まだか？
おい 誰だ 注文受けたのは
てめえじゃねえのかよ
俺は今 手が離せねえんだよ
ボーッとしてっからだ
何だと？ やるか おめえ
やることねえんなら
皿でも洗ってろ 雑用！
サンジの野郎は？
ダイニングで
客 口説いてるよ
またか
大体 俺はあいつが―
副料理長やってることだけで
胸クソ悪いんだ
しょうがねえよ
あいつは店一番の古株なんだから
オーナーと
仲の悪いサンジが―
この店に居続ける理由を
知ってるか？
料理長の座を狙ってんだよ
見てりゃ分かるぜ
おい 雑用！
てめえは さっきから一体
何枚 皿割ってんだ！
あっ 悪い
下げんの忘れてた
そうじゃねえだろ
割ったことを謝れ！
皿洗いは もういいから
その辺 掃除でもしてろ
おし 任せろ
つまみ食いするな！
メインディッシュじゃねえか
そりゃ
ハハハッ まあ 気にすんなよ
アッ アチアチアチ…
厨房から出てってくれ！
いいな 注文を取ってくるんだ
お客様が何を食いてえかを
聞いてこい
できるな？
むいっ
疲れるなあ 雑用は
コビーのやつも大変だったろうなあ
よっ 雑用
ゲッ お前ら！
１年働くんだってなあ
船の旗 描き直していいか？
おーおーおー お前ら
俺を差し置いて―
こんな うまいもん食うとは
ひでえじゃねえか！
別に俺たちの勝手だよなあ
食らえ
プッ ま… まあな
まっ でも確かに
ここの料理はうめえよ
おめえには悪いと思ってるが
これは てめえが飲めや！
な… なんてことするんだ
お前は！
おめえが なんてことするんだ
ううっ 汚えじゃねえか お前
うるせえな　ひょっとして―
あれがあいつの仲間か？
自分でやってくれ
ああ 海よ
今日という日の
出会いをありがとう
ああ 恋よ
この苦しみに耐えきれぬ僕を
笑うがいい
僕は君となら―
海賊にでも 悪魔にでも
成り下がれる覚悟が―
今 できた！
しかし なんという悲劇が
僕らには
あまりにも大きな障害が…
“障害”ってのは
俺のことだろ
サンジ
クソジジイ
いい機会だ
そいつらと一緒に
海賊になっちまったらどうだ
てめえは もう
この店には要らねえよ
なるほど
そのコックに助けられ
一命を取り留め―
ここへ帰ってこれた
…と そういうわけか？ ギン
は… はい
しかし まさか本船が
こんな状態にあるなんて
ドン･クリーク
何だ
案内します
海上レストラン バラティエへ
おい クソジジイ
俺は ここの副料理長だぞ
俺が要らねえとは
どういうこった
客とは すぐ面倒起こす
女と見りゃ すぐに
鼻の穴 膨らましやがる
ろくな料理も
作れやしねえし
てめえは この店にとって
お荷物なんだと―
そう言ったんだ
何だと？
てめえは コックどもにも
煙たがられてる
海賊にでも
何にでもなって―
早く この店から
出ていきさらせ
何だと？
聞いてりゃ 言いたい放題―
言ってくれんじゃねえか
クソジジイ
他の何を差し置いても―
俺の料理をけなすのは
許さねえぞ
てめえが何と言おうと
俺は ここでコックをやるんだ
文句は言わせねえ！
オーナーの胸ぐらをつかむとは
何事だ この…
ボケナス！
ふざけんな
いくら追い出そうとしてもな
俺は この店で
ずっとコックを続けるぞ
てめえが死ぬまでな！
俺は死なん
あと100年 生きる！
口の減らねえジジイだぜ
許しが出てよかったな
これで海賊に…
なるか！
さてと
先ほどは失礼　おわびに―
フルーツのマチェドニアを
召し上がれ お姫様
わあ ありがとう
優しいのね
俺たちには
何のわびもなしか？
訴えるぞ このラブコック！
てめえらには 粗茶
出してやってんだろうが
礼でも言え 長っ鼻
おっ やんのか コラ
手加減しねえぞ
やっちまえ ゾロ！
てめえでやれよ
やめて
私のために争わないで
はい やめます
誰がてめえのためだ！
ところで ねえ
はっ？
ここのお料理
おいしいんだけど―
私には ちょっと高いみたい
もちろん タダで
ありがとう！
ああ ああ…
お前ら 払え
ぐあっ！
分かりやすすぎるぞ お前
何くつろいでやがんだ てめえ！
お客が入ったら おしぼり！
はい
ドクロの両脇に
敵への脅迫を示す砂時計…
あの旗印は… あの旗印は…
間違いない
このイーストブルーの覇者―
ドン･クリークだ！
なんで… なんで
クリーク海賊団が こんな所へ？
見ろ パティ
マジで来ちまったじゃねえか！
追い払って
くれるんだろうなあ？
ま… 間違いじゃねえのか
兵力5000人の海賊艦隊のドンだぞ
たった１人の部下の
仕返しのために なんでわざわざ…
間違いなんかじゃねえ
来てんだよ 本当に！
おい ヤベえよ
逃げたほうがよくねえか？
なんて大きなガレオン船なの
でっけえ船！
ギンのやつ お前に
恩返しに来たのかなあ
そうは思えねえけどな
だが 妙だ
うん？
な… 何だ？
ずいぶん ボロっちい船に
乗ってんだな
大砲にやられたって感じでも
なさそうだ
かといって
人の業とも思えねえ
竜巻にでも遭ったのか？
お出ましだぜ
す… すまん
水とメシをもらえないか
金ならある　いくらでもある
な… 何だ ありゃ
威厳も迫力もねえ
これが あの大海賊艦隊提督
ドン･クリークか？
腹減ってんのか
ぐっ せ… 船長
ドン･クリーク！
お… お願いだ
うちの船長 助けてくれ
ホントに もう餓死寸前なんだ
もう何日も
何も食ってねえんだ
このままじゃ 死んじまうよ
こりゃいい　傑作だ
これが あの名だたる大悪党
ドン･クリークの姿とはな
今度は金もあるんだ
俺たちは客だぞ！
寝ぼけたこと
言ってんじゃねえよ
おい すぐに
海軍に連絡を取れ
何？
こんなに衰弱しきってるとは
またとねえチャンスじゃねえか
何も食わせることはねえ
取り押さえとけ
そうだ　元気になったら
何されるか分かんねえ
日頃の行いが悪いんだ
餓死しても当然だ
そいつは それだけのこと
してきたんだからな！
復活したら まず
この店を襲うに決まってる
１杯の水すら
与えることはねえ
何もしねえ…
何もしねえ
食わしてもらったら―
おとなしく帰ると約束する
だから 頼む　助けてくれ…
ドン･クリーク
やめてください！
頭を下げるなんて
やめてください
あんたのすることじゃねえよ
そんな情けねえマネ
しねえでくれ！
約束します
お願いします
残飯でも 何でもいいですから
何でも…
ドン…
ケッ 同情を引こうってのか
おい そこをどけ パティ
サンジさん
ほらよ
ギン そいつに食わせろ
サンジさん
すまん！
おい サンジ
すぐに そのメシを取り上げろ！
てめえ そいつが
どういうやつだか分かってんのか！
イーストブルーの覇者
“だまし討ちのクリーク”とは―
こいつのことなんだぞ！
始まりは監獄から
こいつは海兵になりすまし―
海軍の船上で上官を殺して
その船を乗っ取ることで―
海賊としての狼煙を上げた
時には 海軍旗を掲げて港に入り
町や客船を襲ったり
白旗を振って
敵船に襲いかかったり
勝ち続けるために
手段を選ばず―
ここまで
上りつめたやつなんだ！
何だ 卑怯者か
この男 本来の強さも
ハンパじゃねえ
メシを食ったら帰るだと？
いやあ こいつに限って
ありえねえ話だ
そんな外道は見殺しにするのが
世の中のためってもんなんだよ！
サンジ！
話が違うぞ ドン･クリーク
この店には 絶対
手を出さねえって条件で―
あんたをここへ案内したんだ
それに あの男は―
俺たちの命の恩人なんだ…
ああっ！
ああ うまかったよ
生き返った気分だ
おい ちょっ… あっ…
い… 一体 店ん中で
何が起きてるんだ？
行ってみりゃ分かるさ
何？ マ… マジかよ！
いいレストランじゃねえか
この船 もらうぜ
そう… きたか
うちの船は
ボロボロになっちまってな
新しいのが欲しかったんだ
お前らには用が済んだら
ここを下りてもらうぜ
な… 何？
ドン･クリーク 約束が違う
今 船に息のある部下どもが
約100人
空腹と重傷でくたばってる
あいつらの水と食料を100食分
まず用意してもらおう
すでに餓死者も出ている
水…
早急に出せ
この船を襲うと
分かっている海賊を―
俺たちの手で増やせってのか
いや 断る！
断る？
勘違いするなよ
俺は別に注文してるわけじゃねえ
命令してるんだ
誰であろうと―
この俺に逆らうなーっ！
サンジさん
サンジさん すまねえ
俺は こんなつもりじゃ…
てめえ！ なんて取り返しの
つかねえことをしてくれたんだ！
おい サンジ どこへ行く！
厨房さ
あと100人分
メシを用意しなきゃならねえ
サンジさん
サンジ？
何！？
そう それでいい
てめえは クリークの回し者かよ
サンジ！
厨房に入らせるわけには
いかねえ
お前のイカれた行動には
もう付き合いきれねえ！
やれよ
俺を止めたきゃ やれ
分かってるよ
相手が救いようもねえ
悪党だってことくらいな
でも 俺には
そんなことは どうだっていい
どうだっていいんだ
そんなことは
食わせて その先
どうなるかなんて―
考えるのも面倒くせえ
俺はコックだ
それ以上でも
それ以下でもねえ
腹すかしてるやつがいるってんなら
食わせてやる
ただ それだけだ
コックってのは
それでいいんじゃねえのか？
パティ
おい こいつを押さえとけ
サンジ お前は
俺が追い払った客に―
たまに 裏口で
メシをやってるよなあ
俺とお前のどっちが
正しいとは言わねえが
今回の これは
てめえのミスだ
これ以上
余計なマネはさせねえ
俺は この店を守る
幸い 敵はまだ１人
ドン･クリークといえど
俺たちを相手に何ができる
ここは日々 海賊うごめく
海上レストラン
どんな客だろうと
接客の準備は万端よ
それは…
腹はいっぱいになったかい？
クリークさんよ
どうだい 食後に１つ…
鉄のデザートを
食っていけ！
食あたりミートボール！
ドン！
扉壊しちまったかもな
また オーナーに
どやされちまう
なーに 店を守るためだ
小せえ被害さ
クリークの船に残ってる連中は
どうするつもりだよ
さあな　船にバターでも塗って
炒めるか
そいつは うめえんだろうな
ヘボコック
うわあああ…
クソまずいデザート
出しやがって
最低のレストランだぜ！
うっとうしいわ！
コラ！
体中から…
弾丸が…
この俺に逆らうんじゃねえ！
この俺は最強なんだ
誰よりも強い鋼の腕
誰よりも硬いウーツ鋼の体
そして すべてを破壊する
ダイヤの拳
全身に仕込んだ あらゆる武器
50隻の大艦隊に 5000人の兵力
今まで すべての戦いに
勝ってきた―
俺こそが ドンと呼ばれるに
ふさわしい男！
のけ 小僧
俺が食料を
用意しろと言ったら―
黙って そのとおりに
すりゃあいいんだ
誰も俺に逆らうな！
100食分はあるだろう
さっさと船へ運んでやれ
オーナー･ゼフ！
ゼ… ゼフだと？
なんてことを
一体 どういうつもりですか！
船にいる船員たちまで
呼び起こしたら―
この店は完全に
乗っ取られちまうんですよ
そりゃあ
その戦意があればの話だ
なあ グランドラインの
落ち武者よ
ま… まさか
ドン･クリークが落ち武者？
このイーストブルーの
覇者でも…
50隻の海賊艦隊でも
渡れなかったのか
グランドライン？
貴様は“赫足のゼフ”