富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
暗殺なんて聞こえの悪い言い方は
よせ ジャンゴ
ああ そうだった
事故 事故だったな
おい　あいつら
何 言ってんだ？
し… 知るか　そんなことは
俺のほうが聞きてえよ
殺せばいいって問題じゃない
カヤお嬢様は
不運な事故で命を落とすんだ
そこを間違えるな
要するに あんたの合図で
野郎どもと村へ攻め込み―
お嬢様を
しとめりゃいいんだろ？
そして あんたが
お嬢様の遺産を相続する
バカが！
頭の回らねえ野郎だ
他人の俺が どうやって
カヤの遺産を相続するんだ！
頑張って相続する
頑張ってどうにかなるか？
いいか
ここが一番 大切なんだ
殺す前に お前の催眠術で
カヤに遺書を書かせるんだ
“執事クラハドールに
私の全財産を譲る”とな
それで初めて俺への
莫大な財産の相続は成立する
ごく自然にな
俺は３年という月日をかけて
周りの人間から信頼を得て―
そんな遺書が残っていても
おかしくない状況を作り上げたんだ
そのために３年も執事をねえ
しかし あん時はビビったぜ
キャプテン･クロ
３年前 あんたが突然
海賊を辞めると言いだした時さ
あんたは あっという間に
部下を身代わりに仕立て上げ―
世間的にキャプテン･クロを
処刑させた
あれこそが この計画の
始まりだったというわけだ
さすが “百計のクロ”だぜ
その呼び方はやめろ
３年前に捨てた名だ
俺はもう 政府に追われることなく
大金を手にしたいんだ
つまり 平和主義者なのさ
とんだ平和主義者が
いたもんだぜ
てめえの平和のために
金持ちの一家が皆殺しなんだからな
おいおい 親父が死んだのは
あれはマジだぜ
俺も計算外だった
まあいい そんなことはいい
それより早く合図を出してくれ
俺たちの船が近くの沖に
停泊してから もう１週間になる
いいかげん 野郎どもの
しびれが切れる頃だ
えらいことだ…
えらいこと 聞いちまった
おい 何なんだ？
何かヤバそうだな
かーっ お前 ずっと
聞いてたんじゃねえのか！
ヤバすぎるぜ
本物だ あいつら
キャプテン･クロっていえば
海賊の中でも一番の頭脳派
それでいて残忍さも一番って
言われてるやつだ
３年前に海軍に捕まって
処刑されたってうわさだったが…
キャプテン･クロは生きていた
執事クラハドールとして
ずっと狙ってやがったんだ
カヤの屋敷の財産を…
３年前から！
村が襲われる
カヤも危ない！
ヤベえ マジでヤベえ
おい 立つな！ 見つかるぞ
おい お前ら！
お嬢様を襲うな！
誰だ！
かっ バカ野郎！
見つかっちまったじゃねえか
早く隠れろ　殺されるぞ
いやあ これは
ウソップ君じゃありませんか
うははははっ
俺まで見つかっちまった！
何か聞こえたかね？
いやっ やっ いやいや…
何のことだろう？
あ… 俺 今 ここへ
来たばかりで当然 何にも…
全部 聞いた
あーあ しょうがねえな
おい 貴様ら
この輪を よーく見るんだ
ん？ 何だ？
ヤ… ヤバいぜ
飛び道具だ よけろ
ワン･ツー･ジャンゴで
お前らは眠くなる
いいか？
ワン･ツー…
隠れろ やられるぞ！
ジャンゴ！
おい 起きろ ジャンゴ
まだその癖 治ってねえのか
お… おい どうした？ 落ちるぞ
あーあ 頭から行ったか
殺すつもりは
なかったんだがなあ
この高さじゃ 助からねえ
やりやがった あの野郎
クソッ…
もう１匹をどうする？
始末しとくか？
必要ない
あいつが どう騒ごうと
ムダなことだ
明日の朝だ ジャンゴ
夜明けとともに村を襲え
村の民家も適度に荒らして
あくまで事故を装い―
カヤお嬢様を殺すんだ
明日…
聞いたとおりだ ウソップ君
君が何を聞こうとも
私の計画に何ら支障はない
クソッ ぐっ…
うっ… うわっ うわーっ
大丈夫なのか？
当然だ　俺の計画は狂わない
大変だ！ 大変だ 大変だ
俺が育ったこの村の
みんなが殺される
カヤが殺される
俺は みんな大好きなのに
誰？ あなた
俺はウソップ
勇敢なる海の戦士だ
ハハハハハッ
お前 最近 不幸らしいな
俺が元気の出る話をしてやるよ
大きなお世話です
帰ってください
人を呼びますよ
それで？ それでそのあと
どうなったの？
ああ もちろん戦ったさ
クソーッ！
キャプテン！
何だ ルフィは
一緒じゃなかったのか？
キャプテン！ わあっ
ルフィは？
一緒に海岸にいたんじゃ…
まだ怒ってんのかしら？
お父さん バカにされたこと
さあな
違う　今の顔は違う
ああ 何かあったんだ
あんな血相 変えて
どうしたんだろう？
おい　その海岸へは
どう行けばいい？
何かさあ
事件のにおいがしない？
うん　海岸で何かあったな！
ウソップ海賊団 出動かな？
分かったから
どう行きゃいいんだ！
みんなーっ 大変だーっ！
海賊が攻めてくるぞおおおっ！
うわあああ…
バーカあああ…
わあああっ
明日の朝 この村に
海賊が攻めてくるぞ！
みんな 逃げろーっ
おい ウソップ
いいかげんにしろ …ったく
今日という今日は
もう許さねえぞ
あっ ち… 違うよ 違うんだ
今回は本当なんだ
うるせえ！
いつもいつも大ウソつきやがって
あんたが お屋敷の―
クラハドールさんくらい
誠実なら信じるけどね
あいつが どう騒ごうと
ムダなことだ
明日の朝だ ジャンゴ
夜明けとともに村を襲え
チクショー！
あいつが俺を無視したのは
どうせみんな信じちゃ
くれないって意味だったのか
こちらでよろしいですね？
隣町のメガネ屋に
特注なさっていた品
受け取ってきましたが
うん　バッチリ
ごめんね　隣町まで走らせて
フッ プレゼントですね
うん 明日はね
クラハドールがこの屋敷に来て
ちょうど３年目なの
彼には いつも
お世話になってるし
喜びますよ クラハドールさん
はい
みんな ちゃんと
話を聞いてくれよ
本当に明日の朝
海賊が攻めてくるんだ！
お前の話を
いちいち真に受けてたら―
俺たち何百回 村を
逃げなきゃならねえんだ
信じてくれよ
早く逃げなきゃ
本当に
みんな殺されちまうんだ
今度こそ本当なんだ
今度こそ とっ捕まえてやる！
クッ クッ… クソーッ！
追え　逃がすな！
野郎ども よく来てくれた
実に３年ぶりだな
この計画が成功した暁には―
てめえらに十分な分け前を
用意するつもりだ
明日の夜明けは
存分に村をぶち壊せ
早く逃げろ
村が襲われるって
本当なの？ お兄ちゃん
ああ そう言ってた　間違いない
それで？ なんで お前
ここで寝てたんだよ
それがな 俺は
崖の上にいたと思うんだよなあ
なんでこんなとこで…
やっぱり クラハドール
悪党だったんだ
どうりで感じ悪いはずだ
キャプテンが
あんな すごい顔で―
村のほうに走ってったのは
それでか
よかったじゃない
先に情報が入ってさ
逃げれば済むもの
敵もマヌケよね
そうか それもそうだ
俺たちも早く逃げなきゃ
そうだ
大事な物を全部 整理して…
ヤバッ
どうした？
ああっ 食料 早く買い込まないと
肉屋も逃げちまう
イテッ　あわわ…
そういう問題じゃねえだろ
ねえ ウソップさん
うん？ ウソップさん
よかった
もう来てくれないのかって…
逃げるんだ カヤ
殺されるぞ
どうしたの？
お前はだまされてたんだ
あの執事は海賊だったんだ
ちょっと待って
何の冗談？
冗談じゃない
ちゃんと この耳で聞いたんだ
クラハドールは―
この屋敷の財産を狙って
忍び込んだ海賊だったんだ
３年前からずっと―
執事のフリをして
お前の財産を狙ってた
何 言ってるの？ ウソップさん
明日の夜明けには
仲間の海賊たちが押し寄せて―
お前を殺すって言ってた
あいつは
とんでもねえ悪党だったんだ
さっきは 確かに言いすぎたわ
だからって そんなウソ…
ウソップさんらしくない
違うんだ　ウソじゃないんだ
私…
私 好きだった
あなたのつくウソが
大好きだったのに
どうしてそんなこと言うの？
違うんだ
俺は別にクラハドールに
仕返ししようなんて…
どうして… 言うの
カヤ　俺は…
お嬢様　どうかなさいましたか？
逃げるんだ カヤ
お嬢様を放しなさい
とにかく 俺を信じろ
この村から逃げるんだ
あの執事が帰ってくる前に！
やめて
さあ
うっ
明日になれば全部 真実が分かる
とにかく今は逃げろ
言うことを聞いてくれ
最低…
お嬢様から離れろ
ダメ
やつを捕まえてください
お嬢様に乱暴を働いたんだ
なんてことを…
なんてひでえ野郎だ
なんで…
誰も信じねえんだ
いたぞ！
ウソップ… さん…
はっ お嬢様？
しっかりしてください
明日の朝だ ジャンゴ
夜明けとともに村を襲え
よう　お前らか
おーい キャプテン
お… お前 生きてたのか？
生きてた？
ああ さっき起きたんだ
ずっと寝てました この人
そんなことより キャプテン
話は聞きましたよ
海賊たちのこと
早く みんなに話しましょう
みんなに話す…
最低…
うるせえ！
いつも大ウソつきやがって
いつものウソに
決まってんだろ
あの執事の野郎 ムカつくんで
海賊にしてやろうと思ったんだよ
なーんだ そうか
麦わらのお兄ちゃんも
キャプテンの差し金か
ハハハッ ん？ おっ どうした？
俺 ちょっと
キャプテンを軽蔑するよ
俺も
僕もだ　いくら
あの執事がやなやつでも―
キャプテンは人を傷つけるような
ウソを絶対つかない男だと思ってた
僕たち 本当にキャプテンを
尊敬してたのに
帰ろうぜ
ああ 晩ごはんの時間だ
おかずは何かな？
なぜ あんなこと 言った？
俺はウソつきだからよ
ハアッ はなから
信じてもらえるわけなかったんだ
ヘッ 俺が甘かった
甘かったって言っても
事実は事実だ
海賊は 本当に
来ちゃうんでしょ？
ああ　間違いなくやってくる
でも みんなウソだと思ってる
明日も またいつもどおり
平和な１日が来ると思ってるんだ
だから俺は―
海岸で海賊どもを迎え撃ち
この件をウソにする
それがウソつきとして
俺が通すべき筋ってもんだ
フッ… 腕に銃弾
ぶち込まれようともよ
ほうき持って
追いかけ回されようともよ
ここは俺の村だ
俺は この村が大好きだ
みんなを守りたいんだ
とんだお人よしだぜ
子分まで突き放して
１人 出陣とは
言っとくけど
海賊どもの宝は私のものよ
よし　俺たちも加勢する
お前ら 一緒に戦ってくれるのか
なんで？
だって 敵は大勢いるんだろ？
怖えって顔に書いてあるぜ
お… 俺が怖がってるだと？
大勢いようが何だろうが
俺は平気だ
なぜなら 俺は
勇敢なる海の戦士
キャプテン･ウソップだからだ
ああ…
クソッ クソッ
見せもんじゃねえぞ
相手はクラハドールの海賊だ
怖えもんは怖えんだ
それがどうした
俺は同情なら 受ける気はねえ
てめえら 帰れ！ 帰れーっ
笑ってやしねえだろ
立派だと思うから手を貸すんだ
同情なんかで命 懸けるか
くうっ… お前ら