富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
おかしい こんなに長く
町長が帰ってこないなんて
やっぱり
町で何か起こってるのよ
大砲の爆音だって
いつもより多いもの
よし わしが町へ行ってくる
みんなはここで待て
俺も行きます
バカもん
町におるのは海賊だぞ
卑劣なバギー一味だ
だからこそ
一緒に行くんです
町長１人の身も守れずに
何が町民でしょうか
止めてもムダですよ
すべて自発的な行動ですから
勝手にせえ
行こうぜ みんな
俺は今まで生きてきて
あいつほど
怒りを覚えた男はいねえ
シャンクスのやつは
この俺から―
莫大な財宝を
奪いやがったんだ
てめえがどういう
つながりか知らねえが―
あいつをどう言おうが
俺の勝手だ
北極だ
いや 南極だ
まだ言うか コラッ
ああ 何度でも言うぜ
俺が正しいんだ
ああ いい度胸だ
今日という今日は決着をつけてやる
ああ やれるもんなら
やってみな
上等だ てめえ コラッ
派手にボコボコにしてやる
返り討ちだ
いいかげんにしろ
北極と南極 どっちが寒いかなんて
どうでもいいだろ
そんなに知りたきゃ
両方 行って確かめれば済むこった
頭 冷やせ
船だーっ
北北東から敵船！
よーし 迎え討て 戦闘だ
よーし 奪いに奪ってやる
うれしそうだな バギー
…ったり前だ
敵船は宝箱みてえなもんだからな
海賊は奪ってなんぼだよ
違うか？
まっ 一理あるけどな
甘え甘え　おめえも
この船の連中も宝に関しちゃ―
おっとりしたことばっかり
言いやがってよお
海賊ってもんを
ちっとも分かっちゃいねえ
たっ たっ 宝の地図！
初めて見た すげえ…
海の底に沈められてんのか
やったぜ これで俺の人生は
ど派手に決まったあ
いやいや 今日も快勝だ
おい バギー！
一緒に騒がねえのか？
面白い戦利品もあるぞ
お… 俺は別に何も取ってねえぞ
俺は何も知らねえ
あ？ 何 言ってんだ？ お前
ああ いや その…
おめえ いずれこの船を
下りるって言ってたよな
下りてどうするつもりだ？
自分の船を持つんだ
信頼できる仲間を集めて
世界を見て回ろうと思ってる
ゆっくり時間をかけてな
もちろん 海賊としてだ
相変わらず
甘ったれたこと言ってやがる
何だと？
俺はてめえの
戦闘の腕だけは買ってんだ
その甘えとこさえなけりゃ―
部下にしてやっても
よかったんだがな
お前の部下だと？ ふざけんな
考え方が違うんだから
別々の道を好きに行きゃいいんだ
それが海賊だ
てめえが海賊を語るのかよ
だが そうなりゃ
海で会った時は殺し合いだぞ
ああ それも海賊だな
分かんねえ野郎だ
ところでおめえ
さっき戦利品が
どうとか言ってたよな？
ああ 悪魔の実があったんだ
“悪魔の実”？
あれは海の悪魔の化身だって
聞いたことがある
食っちまったら悪魔の能力と
引き換えに海に嫌われて―
カナヅチになっちまうんだとよ
そんなもん食うやつはバカだよ
泳げなくなったら海底に眠る財宝も
取りに行けねえじゃねえかよ
それにしても―
あんな物が売れば
１億ベリーになるとはなあ…
何？
海賊見習いバギー
悪魔の実を食わせていただきます
ダッハハハッ いいねえ
若いってのは 後先 考えないで
どうした？ バギー
体に何か変化あるか？
いや 別に…
何だ 偽物か…
大体 悪魔の実なんて
うわさでしか知らねえからなあ
やったーっ
派手にうまくいった
昼間 食ったのは
俺が作った偽物だったのさ
こうもすんなりいくとはな
ヒヒヒッ
あとはバレねえうちに
船を下りちまおう
悪魔の実を売った金と
地図の財宝があれば―
今すぐにでも
海賊団を結成できる
おい バギー！
何ニヤニヤしてんだ？
何だ てめえか 脅かすなよ
なんて顔してんだ
盗み食いは ほどほどにしとけよ
コックさんに怒られるぜ
危ねえ 危ねえ
ああっ そういえば
さっき船長が…
かあっ ふがっ ふが…
シャンクス
てめえ 俺の 俺の 俺は…
何だ？ あの紙切れ
アーッ 俺の地図！ アアッ
おい バギー！
何だ 体が動かねえ
カナヅチになるっての
本当だったのか マズい…
おい バギー 何やってんだ
泳ぎは得意だろ？
バギー！
助けてくれ…
今 助ける バギー！
ぐぬぬぬ…
へえ シャンクスが
助けてくれたんか
俺が言いてえのは
そこじゃねえだろ
あいつのせいで俺の人生計画は
一気に10年の遅れを取ったんだ
そして俺は吹っ切れた
海中がダメなら―
地上のすべての財宝を
手にしてやるってよお
このバラバラの能力でな
だから俺の財宝に
手をかけるやつは―
どんなやつだろうと
絶対に生かしちゃおかーん
俺の財宝を…
ええ？
離さねえか
しまった
見つかった
どこまでも
出し抜けると思うなよ ナミ
派手に切り刻んでやる
股間…
おっ 俺の… 股間 股間…
お前の相手は まだ俺だ
その宝を置いて
どっかに行ってろ
また追いかけられるぞ
宝を置いていけですって？
絶対イヤッ
なんで私の宝を
置いてかなきゃならないの？
てめえの宝だと？
当ったり前でしょ
海賊専門泥棒の私が―
今 海賊から盗んだんだから
この宝は
私の物だって言ってんの
ああっ なーるほど
たわけ 俺の宝だ
盗んじまえば―
てめえのもんになると
思ってんのか？
…ったく 一体どういう教育
受けてきたんだ
悪党が悪党に説教する気？
バカバカしい
何？
私はねえ
海賊に間違いを正されるほど
落ちぶれちゃいないわよ
覚悟はできてんだろうな？ ナミ
バラバラ…
ハハハハッ 仲間を
援護できるもんならやってみろ
ゴムゴム！
クソッ もっとバラバラに
なりやがって… うん？
何だ？
ナミ
俺の財宝を返せ
こちょこちょこちょ…
ダーハーハハハッ
うわああっ
くううーっ
キャアアーッ
しぶといな このっ
ギャアーッ
キャーッ
いいかげんにしろ
いいかげんにするのは
あんたよ
財宝は返してもらったぞ
離してよ
離せだ？
離すのは てめえのほうだ
死ねえ
キャーッ
お前の相手は
俺だって言ってんだろ
今のとどめは
町長のおっさんの蹴りだと思え
あ… ありがと 助かったわ
ああ 気にすんな
あっ そうだ 海図！
私の宝… ヒッ
まだ終わっちゃいねえ
ゴムゴム
ゲッ まだ生きてる
やかましい
この俺様を派手に
こんな目に遭わせやがって
ただじゃおかねえ
集まれ バラバラパーツ
捜してるのは これ？
ギャーッ 俺のパーツ
ハハハハハハハッ
さすが泥棒
あがっ ぐうっ…
ぶっ飛べ バギー！
ゴムゴムの…
バズーカ
勝った！ ワハハハハッ
おい バギー船長が
吹っ飛んじまった
ど… どうすりゃいいんだ？
俺たちは
とりあえず気絶しとこう
そうしよう
ボロボロになっちゃったね
まっ いいさ
まだかぶれるし
バギーも ぶっ飛ばしたから
気は済んだ
大丈夫よ
あとで私が直してあげるから
あっ 何？
何でもない
ねえ それよりさ
２個に分けたから半分 持ってよ
重たくてたまんないわ
ずいぶんあんだな
バギーったら―
さすがに財宝にこだわるだけあって
宝の質がいいの
これだけあれば
1000万ベリーは下らないはずよ
はい これ
グランドラインの海図よ
欲しかったんでしょ？
くれんのか？
助けてもらったしね
おおっ サンキュー ナミ
とうとう手に入った
グランドラインの海図 やった！
あっ …ってことは
お前もこれで仲間になるんだな？
海賊の仲間になんか
ならないって言ったでしょ？
まっ いいわ
あんたたちといると
もうかりそうだしね
言っとくけど 手を組むだけよ
よく覚えといてね
おい ゾロ 起きろよ
ゾーロ 行くぞ
片は付いたのか？
ああ 海図も宝も
航海士も手に入れた
ああ ダメだ 血が足りん
歩けそうもねえ
当たり前よ
それで歩けたら
人とは認めないわよ あんたたち
なんで俺が入ってんだ？
あんたが
一番 疑わしいのよ
それより町長さんを…
あっ そうだ
そろそろ おっさんも
起こさなきゃな
君たち！
うん？
君たちは
よそから来たのか？
ああ あんたたちは？
俺たちは この町の住民だ
海賊たちの
仲間割れでも起きたのか？
何か知ってたら教えてくれ
何だ 町の人か
まだ仲間がいたのかと思った
おおっ 町長
なんてことだ
しっかりしてください
おい 町長
海賊たちの仕業に違いない
なんてひどいことするんだ
ごめん そのおっさん
俺がぶっ飛ばした
何？
ちょっと そんなこと
わざわざ言わなくても
見てたろ？
見てたけど
それにはちゃんとした理由…
お前ら うちの町長をこんな目に
遭わせるとはどういうことだ
言い訳は聞かんぞ
何者だ？ まさか海賊の仲間か
ものすごい殺気
うっかり 泥棒だの
海賊だのと言っちゃったら…
海賊だ
やっぱりそうか
バカッ
ホントだろ？
海賊 よくも俺たちの町を
荒らしてくれたな
子供とはいっても
容赦はしないぞ
どうすんだ？
何 言っても聞かねえぞ こりゃ
ニヒッ
ああっ…
逃げろーっ
追えーっ
ぜってえ逃がさん
我々の大事な町長を
よくもあんな目に
もう なんであんたは
話をややこしくするのよ
いい町だな
えっ？
町長のおっさん１人のために
みんながあんなに怒ってる
どんな言い訳しても
きっとあいつら怒るぜ
おい 曲がるぞ
うわっ ちょっ ちょっと
急に言うな
路地に逃げたぞ
あ… シュシュ
犬！
おい どけ シュシュ おい
あいつら悪い海賊なんだぞ
ほえる相手が違う
どうして邪魔をするんだ
シュシュ そこを通せ
ああっ 怖かった
シュシュのおかげで
何とか逃げ切れたわ
なんで私たちが こんな目に
遭わなきゃなんないの？
いいだろ 別に
俺たちの用は済んだんだから
そりゃ そうだけどさ…
おい これ お前の船？
そうは思わないけど 私は
バカな海賊から奪ったのよ
言ってくれるじゃねえか
待ってたぜ 泥棒女
まさか この港で
再び会えるとはな
知り合いか？
ううん ちょっとね
ちょっとじゃねえよ
因縁の仲だよ
仲間がいたのか
こりゃ 一緒に
お仕置きしなきゃだな
人の物を盗むことが
どんなに悪いことかってよ
なあ おい てめえ
シカトこいてんじゃねえぞ
コラッ
町長 気が付きましたか？
フウ… よかった 無事で
一体 何があったんだ？
これは？
わしらが来た時は
もうこの状態だった
残っていた海賊どもがいたが
一人残らず逃げていったよ
何も見ておらんのか？
小わっぱどもは？
子供…
あの３人組のことですか？
あいつら生きておるのか？
あのバカ この年寄りに
非道なマネをよくも
そのバカどもなら さっきみんなで
追っ払ってやったとこです
だが気が済まん
まるで我々を
あざ笑うかのようだった
あんなやつらに町を襲われた
私たちの悔しさが―
分かるもんですか
そうだ そうだ
今からでも追いかけて
やっぱりとっ捕まえて…
やかましい
あいつらの文句を
言っていいのは わしだけじゃ
わし以外 あいつらを
悪く言うのは許さん
何を… どうして海賊を
かばうんですか？
やつらめ
このまま消えるつもりか
どこへ行った？
えっ あっと…
港のほうへ逃げました
クソーッ
わしの町で
勝手なことばかりしおって
お前らに言いたいことは
山ほどあるぞーっ
よし 行くか
お前 その帆
バギーのマーク付いてんじゃねえか
だって あいつらの船なんだもん
そのうち消すわ
おーい 待て
小わっぱども！
町長のおっさん
わしは死んでも構わんと思った
絶望のうちに
死んでも構わんと考えていた
すまーん 恩に着る！
気にすんな 楽にいこう
小わっぱどもめ…
小わっぱどもめ
小わっぽどもめ…
言葉もないわ
何ですって？
“宝袋を１つ置いてきた”？
あれ１つで
500万ベリーはあったのよ
だってさ ぶっ壊れた町
建て直すのに金が要るだろ？
あれは私の宝なのよ
盗み出すのに
どんだけ苦労したか…
なんてこと してくれたのよ
やめろ 俺 泳げねえんだよ
だからやってんのよ
そしたら
もっかい取ってこいよ
そんなことできるか
あんたが取ってきなさい
１回 死になさい
次やったら
ホントに海に落とすからね
まっ 幸か不幸か
俺たちの旅に航海士が１人
加わったってことか