富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
無謀だわ　このまま
グランドラインに入るなんて
そうだな
やっぱ肉が欲しいよな
毎日 果物ばっかってのもなあ
酒も欲しいしな… ぬおっ
何 言ってんのよ！
そんなんじゃなくて―
私たちの向かってる
グランドラインは―
世界で最も危険な場所なの
その上 ワンピースを求める
強力な海賊たちが うごめいてる
当然 強力な船に乗ってね！
仲間もいるよな？
船員の頭数にしても
この船の装備のなさにしても―
とても無事でいられるとは
思えないわ
やっぱ料理人は外せねえな
それに音楽家
音楽家？ ダッハッハッハ…
あんた バカ？
ここから少し南へ行けば
人の住んでる島があるわ
そこで しっかりした船が
手に入ればベストなんだけど…
おーし 肉食うぞ！
みんな 大変だーっ
海賊が攻めてきたぞ
海賊だ 海賊だーっ
海賊が攻めてきたぞーっ
みんな 逃げろーっ！
海賊だ みんな逃げろーっ
ハア ハア 海賊が… ハア ハア
ハア だあっ 海賊なんて…
ウソだ！
ハハハハハハハーッ
ハハハハ… なっ！
イッテエ…
このホラ吹きボウズ
今日こそ とっちめてやるぞ
来た 来た 来た 来たーっ
待て このクソガキ
ハッハッハッハッ
捕まえてみろーっ
ヘヘーン ここまでおいで
ダッハッハッハッハッ
クッソーッ
また逃げられちまったか
まったく 人騒がせなガキだ
見つけたら
タダじゃおかねえぞ
一体 どこ行きやがったんだ
ああっ 今日もいいことをした
この退屈な村に
刺激という風を送り込んでやった
あっ いた！
おおっ お前らか
おはようございます
キャプテン･ウソップ
ウソップ海賊団 参上しました！
ピーマン にんじん
お前ら２人だけか？
たまねぎは どうした？
大変だ 大変だーっ！
大変だーっ
あっ たまねぎ
何 騒いでんだ？ あいつ
大変だ 大変だ 大変だ！
海賊が来た
ドクロマークをつけた船が
北の海岸から！
ああ ウソだろ？
ハア ハア… 本当だよ！
うっ 本当？
本当ですよ ヤバいっす
ああ いかん！
おやつの時間だーっ
逃げるな！
俺は実は“おやつを食わねば
死んでしまう病”なんだ…
ウソつけ！
キャプテンは本物の海賊に
なりたいんじゃないんですか？
海賊が海賊にビビって
どうするんですか！
あれは確か
“道化のバギー”のマーク
どっ どど… “道化のバギー”？
ヤバし…
でも ちっちゃな船が２隻
人影は３つほど…
よーし 出動だ！
ウソップ海賊団
村の平和を守るためーっ
さあ 行くぞ ついてこい！
ええ…
はっ はいっ！
ああ… 久しぶりに地面に下りた
ああ この奥に村があんのか？
うん 小さな村みたいだけど
ほおーっ
そんじゃあ 肉肉！ 肉肉肉！
その村にメシあるよな？
ちょっとは肉から離れなさいよ
気をつけろ
人の気配だ
えっ どこどこ？
どこどこ？ どこどこ？
危ねえ！
わっ わっ わっ…
ひえーっ すっげえな！
感心してる場合？
俺はこの村に君臨する
大海賊団を率いる ウソップ！
人々は俺をたたえ
さらにたたえ―
“我が船長
キャプテン･ウソップ”と呼ぶ
この村を攻めようと
考えてるんなら やめておけ！
この俺の8000万の部下どもが
黙っちゃいないからな
すっげええーっ！
ウソでしょ？
ほら “バレた”って言った
何っ ウソなのか？
おのれ 策士め！
8000万は大げさだが
俺には立派な部下たちがいる
３人かしら？
うわあああ 見抜かれたーっ！
にっ 逃げろーっ！
ああっ おい お前ら…
逃げるなーっ
ハハハハハハハッ
お前 面白いなあ アッハッハッ
おい てめえ！
俺をコケにするな
俺は誇り高き男なんだ
その誇りの高さゆえ 人は俺を―
“誇りのウソップ”と呼ぶ
さっき見ただろ？
俺のパチンコの腕は―
そこらのピストルより
はるかにすごいんだぜ
ピストル抜いたからにゃあ
命 懸けろよ？
そいつは脅しの道具じゃないって
言ったんだ
やっ… やっぱ本物の海賊は
言うことも迫力も段違いだ
すげえ…
受け売りさ
俺の尊敬する海賊 シャンクスの
シャ シャンクスだと？
お前“赤髪のシャンクス”―
あの大海賊 知ってんのか？
ヤソップだろ？
おめえの父ちゃん
うわっ ぐわっ ぐほっ がは…
ヤソップってのは
確かに俺の親父の名だけど…
何でそれを知ってるんだ？
うまいだろ？
子供の頃に会ったことあるんだ
俺の親父がシャンクスの船に
うん お前と顔そっくりだから―
ひと目見た時から
ひょっとして… って
本当か？
そんなすげえ船に
俺の親父 乗ってんのか
今は分かんないけど
きっとまだ 一緒だろ
何たって おめえの父ちゃん
射撃うまかったもんな
なーに 俺はアリの眉間にだって
ぶち込めるぜ
俺にはな ルフィ
ちょうど お前くれえの年頃の
ウソップって息子がいるんだ
ああっ 聞いたよ 何度も
飽きた！
何だと？
まだまだだっ
何度でも聞けやい
悲しい別れだったが…
仕方がなかった！
理由は１つ
海賊が俺を呼んでいたからだ
ウソップ お前のことは―
何度も何度も
耳にタコができるくらい聞いたよ
ヤソップは立派な海賊だった
そうだろ
こんな果てが あるかないかも
分からねえ海へ飛び出して―
命を張って生きてる親父を―
俺は誇りに思ってる
なら 話は早いわ
ねえ この村で
船を操れそうな仲間と―
でかい船を調達できないかしら？
ハア… 見てのとおりの
ちっちゃい村だ
残念だが ご希望には添えないな
丘の上に…
イッ！
でかい屋敷があったな
ねえ ウソップの知り合い？
お金 出してくれるように
頼めないかな？
あそこはダメだ！
ああーっ！
おっ 俺 ちょっと用事を思い出した
ここは俺の顔が利く
まあ 存分に飲み食い してってくれ
なっ？ ほんじゃーね
どうしたの？ 慌てちゃって
本当にこの店か？
ああ 海賊たちに連れ込まれて…
僕らで助けなきゃ
でも本物の海賊だぞ
焼き肉にされてるかも…
バカ！ 人を食うのは鬼ババだ
この戦いはウソップ海賊団
結成以来の壮絶な戦いになる
うん！
ウソップ海賊団 参上！
何あれ？
キャプテンがいないぞ
まさか…
おっ おい 海賊たち！
我らがキャプテン･ウソップを
どこにやった？
ああっ うまかった 肉！
ええっ 肉って…
まさかキャプテンを？
ウッププププッ
なっ… 何だ 何をした！
お前らのキャプテンならなあ…
食っちまった
ギャアッ 鬼ババーッ！
何で私を見てんのよ！
あんたがバカなこと言うから！
ウソップに会いたいですと？
また そんなことを…
いいでしょ？ お話がしたいの
いけません
あの男は村一番の大ボラ吹き
体の弱いお嬢様にとって―
ウソップのホラ話は
刺激が強すぎます
でも…
亡くなられた ご両親から
固く申しつけられているのです
カヤお嬢様をしっかりと
お守りするようにと
では お薬は
ここへ置いておきますので―
ちゃんとお飲みください
ケチ…
ケチで結構
ダメなものはダメです
ウソップさん！
よう 相変わらず元気ねえな
ごめんなさい
本当はちゃんと
お客様として迎えたいのに
クラハドールが
どうしても許してくれなくて…
悪い人じゃないのよ
気にすんな
何たって俺は勇敢なる海の勇者だ
狭い家ん中じゃ
息が詰まっちまうってもんだ
それで今日は
どんな冒険のお話？
うーん そうだな…
よし 俺が５歳の時―
南海に住む金魚と
戦った時の話だ
金魚？
ああ まず驚いたのは
あのフンのでかさだ
てっきり大陸だと思って
上陸したぐらいだからな
うわあ でけえ
キャプテンがこの時間に
いなくなるったら ここですよ
へえ 何しに来てんだ？
こんなとこへ
ウソつきに
ダメじゃない そんな
ダメじゃないんだ 立派なんだ
なっ！
うん 立派だ
どういうことだ？ それは
このお屋敷の
カヤってお嬢様は病弱で―
その上 １年前に
両親を病気で失って―
ふさぎ込んでいたんだ
どんなにお金があっても
こんなに悲しいことはないよね
だからキャプテンが
得意のウソ話で笑わせてるんだ！
キャプテン
ウソだけは 一流だからな
こんな顔の海賊なんか
聞いたことねえだろ？
なんだ あいつ偉いじゃん
俺はキャプテンのそんな
おせっかいなところが好きなんだ
俺は しきり屋なとこが好きだ
僕はホラ吹きなところが好き
それでお嬢さんは
少しは元気になったの？
うん ずいぶんね
よーし！ やっぱ
船をもらえないか頼んでみよう
入るだけでも無理だよ
門には強え門番がいるしさ
あっ ルフィは？
頼んでみるよ
ああーっ！
まさか おめえ…
ゴムゴムの…
お邪魔…
しまーす！
うわーっ！
…で そこから俺たちは
でっかいパチンコで―
空に飛び出し
逃げ出したってわけだ ハハハッ
あっ… あれ！
うまくいった…
だ… 大丈夫ですか？
あっ ああ
だ… 大丈夫 大丈夫
あいつら 俺のうわさを聞きつけて
遠路はるばるやってきた―
新しいウソップ海賊団だ
んあ いや 違うぞ 俺は
頼みがあって来たんだ
頼み？ 私に？
俺たちさあ
でっかい船が欲し…
君たち！
そこで何をしている
クラハドール…
困るねえ
勝手に屋敷に入ってもらっては
この人たちは…
今は結構
理由は あとで
きっちり聞かせていただきます
さあ 君たち 帰ってくれたまえ
それとも何か言いたいことが
あるのかね？
あのさあ 俺たち
船が欲しいんだけどさあ…
ダメだ！
ウソップ君
君のうわさはよく聞いてるよ
村で評判だからね
その若さで大したもんだ
あんたも俺を―
キャプテン･ウソップと
呼んでいいぜ
俺をたたえるあまりにな
フフフッ
君の父上の話も聞いてるぞ
んっ 何？
君はしょせん
薄汚い海賊の息子だ
何をやろうと
驚きはしないが―
うちのお嬢様に近づくことだけは
やめてくれないか！
う… 薄汚いだと…
君とお嬢様では
住む世界が違うんだ
目的は金か？ いくら欲しい？
言いすぎよ クラハドール！
ウソップさんに謝って！
おい カヤ　危ない
こんな野蛮な男に
何を謝る必要があるんです
お嬢様
私は真実を
述べているだけなんですよ
君には同情するよ
恨んでることだろう
君ら家族を捨て
村を飛び出した―
家族より財宝が大事な
大バカ親父を！
クラハドール！
てめえ それ以上
親父をバカにするな
ウソップさん　うん？
何を無理に熱くなってるんだ
こういう時こそ
得意のウソをつけばいいのに
本当は親父は旅の商人だとか
実は血がつながってないとか…
キャプテン！
ほ… ほら見ろ すぐに暴力だ
親父が親父なら
息子も息子というわけだ
黙れ！
俺は親父が海賊であることを
誇りに思ってる
勇敢な海の戦士であることを
お前の言うとおり
俺はホラ吹きだがな
俺が海賊の血を引いてる―
その誇りだけは
偽るわけにはいかねえんだ
俺は海賊の息子だ！
キャプテン…
フンッ　海賊が
“勇敢な海の戦士”か
ずいぶんとねじ曲がった言い方が
あるもんだねえ
だが 否めない野蛮な血の
証拠が君だ
好き放題にホラを吹いて回り
頭にくれば すぐ暴力
あげくの果てには財産目当てに
お嬢様に近づく
何だと？ 俺は…
何かたくらみが
あるという理由など―
君の父親が
海賊であるということで十分だ
てめえ まだ言うのか！
やめて！ ウソップさん
もうこれ以上 暴力は…
悪い人じゃないんです
クラハドールは
ただ…
ただ 私のためを思って
過剰になってるだけなの
出ていきたまえ
二度とこの屋敷に近づくな！
ああ 分かったよ
言われなくても出てってやる
もう二度とここへは来ねえ
ウソップさん…
この野郎 バカ執事！
キャプテンは
そんな男じゃないぞ！
そうだ バーカ！
バーカ！
バーカあああ…
なんで お前まで
一緒になってんだ
なんだ この野郎！
悔しかったら泣いてみろ！
メエ～
押すな オラッ
君たちも さっさと
出ていきたまえ！
お食事です お嬢様
要らない 食べたくない
そんなこと言っては
コックが悲しみます
お嬢様のお体に合う食事を―
一生懸命考えて
作っているんですから
どうして あんな言い方したの？
それは 私だって
クラハドールに黙って―
ウソップさんと話をしてたのは
悪いと思ってるわ
だけど あんな追い返し方って
ないじゃない
座っても？
どうぞ
もう３年になりますか
私が この屋敷へ来た日から
あの日のことは忘れもしません
当時 私はミスを犯したことから
働いていた船を下ろされてしまい
やることも金もなく
今にも野たれ死にしそうでした
私にとって 亡きご両親は
命の恩人です
そして あなたは
私の恩人のご令嬢
私がお嬢様の交友関係にまで
口を挟むのは―
出過ぎたマネだと
承知の上なのですが…
あのウソップという若者は―
お世辞にも
評判のいいとは言えない人間です
もしも もしも 万が一
お嬢様の身に何かあっては―
私がお世話になったご主人に
顔向けできないのです
先ほどのこと
私を恨んでおいでですか？
ううん そんなことない
私もクラハドールには
感謝してるわ
でも誤解しないで
ウソップさんは
とてもいい人なの
ですが いい人かどうかは別の話
クラハドール！
んもう 分からず屋！
ええ 分からず屋で結構
ねえ　ルフィはどこ行ったの？
さあな　キャプテンを
追っかけて行ったんだろ
キャプテンなら あそこだ
うん 海岸だ　何かあると
いつもあそこだもんな
それより あんたたち
１人 足りないんじゃない？
ああ たまねぎ
あいつ すぐ どっかに
消えちゃうんだよな
ああ そして
大騒ぎして現れるんだ
うわあああ　大変だ！
ほらね
う… 後ろ向き男だ！
変な人が後ろ向きで
歩いてくるんだよ！
ウソつけ
ホントだよ！
あれ 見て！
おい 誰だ
俺を変な人と呼ぶのは？
俺は変じゃねえ
変よ　どう見ても
バカを言え 俺はただの
通りすがりの催眠術師だ
さ… 催眠術？ すっげえ
やってみせてくれよ
うん やって！
何？
冗談 言うな
なんで俺が
見ず知らずのてめえらに―
初対面で
術を披露しなきゃならねえんだ！
いいか？
よーく この輪っかを見るんだ
やるのか
“ワン･ツー･ジャンゴ”で
お前らは眠くなる
いいか？ いくぞ
ワン･ツー･ジャンゴ！
おい！ こいつ 何なんだ
ここにいたのか
な… 何だ てめえか
普通に声かけろ まったく
何だよ　何か用か？
別に　よっと ほっ
ハア　イテテテ…
あの執事野郎
俺の親父をバカにしやがって
ああ　俺もあいつは嫌いだ
ヤソップは誰が何と言おうと
立派な海賊だった
そうだろ？
海賊うごめくこんな時代に
海へ飛び出して―
命 張って生きてる親父を
俺は誇りに思ってる
なのに あの野郎は
俺の誇りを踏みにじったんだ
絶対 許せねえ
でも おめえ お嬢様んとこへは
もう行かねえのか？
うっ あ… ああ さあな
あの執事が頭でも下げてきたら
行ってやってもいいけどよ
あの執事がか？
あの執事… あのし…
あの執事が
なんでここにいんだあ？
イテテ イテテ…
イテッ 痛えってばよ
おい ジャンゴ
この村で 目立つ行動は
慎めと言ったはずだぞ
村の真ん中で寝てやがって
バカ言え 俺は全然
目立っちゃいねえよ
変でもねえ
もう１人 誰かいるなあ
変なのが
見かけねえ顔だ
誰だ？ ありゃ
それで 計画の準備は
できてんだろうな？
もちろんだ
いつでもいけるぜ
お嬢様 暗殺計画
あ… 暗殺だって？