富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
ええ 聞けば
この島を出ていく気になるわ
よーし じゃあ
聞かせてもらおうじゃねえか
その訳とやらを
俺はいい
あいつの過去になんか興味ねえ
どこ行くんだよ ルフィ
散歩
いや さ… 散歩って お前
話 聞かねえのかよ
あいつは？
気にすんな ああいうやつさ
話なら俺たちが聞く
まあ 聞いて何が変わるわけでも
ねえと思うがな
ああ 俺も聞くぜ
この島で今 何が起きてんのか
ちゃんと理解してえ
俺もナミさんのすべてが
知りたいぜ
…んで 寝てるし
言ったそばから
寝てんじゃねえよ
ええ そうよ
フウ なるほど
ナミがてこずるわけだ
うう… 寝ちゃったか
あれ ノジコ？
どこに行ったんだろ
もう少しだよ ベルメールさん
もう少しで
何もかも返ってくる
ココヤシ村もミカン畑も
私の夢も
８年 かかったよ
ウフフッ できた
できたあ！
あとは あの本を調べれば…
おや ナッちゃん
どうしたんだい？
エヘヘヘッ 何でもない
何でもないの
コラーッ ナミ またか！
おや ナッちゃん またかい
離してよ
懲りない子ね
もう！
猫じゃないんだから
バカたれ 物を取っちゃいかんと
何度 言わせるんだ
だって うちは貧乏なんだもん
仕方ないじゃん
ベルメール
お前んとこの悪猫が
またやらかしたぞ
何？ うっさいわね
あーら おかえり ナミ
ただいま
見ろ これで もう何回目だ
村でも評判だぞ
それがどうしたの？
ゲンさんだって万引きぐらい
したことがあるでしょ？
お前がその調子だから！
冗談よ 分かったわ
代金はゲンさんが
払ってくれたんでしょ？
ベ… ベルメール
ありがとね　今 お金がないの
今度 払うわ
体で
そ… そ… そういうことを
言っとるんじゃなーい！
赤くなっちゃって
あら？ なんで
あんたは笑ってるわけ？
ごめんなさい
でも この本
どうしても欲しかったの
欲しかったら
どうして私に言わないの
どうせ買ってくれないでしょ
買ってあげるわよ
多少のヘソクリはあるんだから
でも村の人が言ってたよ
この頃 気候がよすぎて―
どこの畑も
いっぱいミカンが採れるから―
うちのミカンは値も上がらないし
なかなか売れないって
余計なことを
ナミはドジね
私なら もっと
うまく盗んでくるのに
痛っ！
だから盗むなっつうの
冗談よ 私は
痛いよ
でもさ これだけは言えるわね
ナミの描いた地図って
ホントにすごいよ
海図の次は
地図の描き方も覚えたのね
これ この島の地図だよね
こんな小さな子が描いたなんて
誰も思わないよ
ヘヘヘッ 私
今 航海術も勉強中なんだ
航海術まで？
ナミの夢だもんね
うん 私は私の航海術で
世界中の海を旅するの
そして 自分の目で見た
世界地図を作るんだ フフッ
じゃあ 初めて描いた
この島の地図は夢の一歩ね
世界地図かあ
ナミ あんたは いつか
必ず夢をかなえるよ
きっと…
ねえ ベルメールさん
近頃 ご飯食べてないね
ミカン食べてるじゃない
今 ダイエット中なの
私もご飯 要らない
何 色気づいてんのよ
子供はしっかり食べなきゃダメ
ウソばっかり
うちは お金がないから―
ベルメールさんの分が
ないんでしょ？
ホント？
自分は我慢して―
私たちに…
ダイエット
あんたたち ミカンの美容パワーを
ナメちゃいかんわよ
私が30にして このつややかな
お肌を保ってんのは―
ミカンのおかげ
でも手 黄色いよ
うっさい 黙って食べろ！
さあ ナミ できたよ
ベルメールブランドの
オートクチュール
また ノジコのお下がり
はいはい 似合うじゃない ナミ
このライオン
前はヒマワリだった
だって仕方ないでしょ
ナミは私より
２つも年下なんだから
年なんて関係ないわ
私も新しい服 着たい
でも 私のだって古着だよ
あんたは妹だから
私のが いくだけなの ヘーンだ
でも本当の妹じゃないじゃない
私たち
血はつながってないもん
ナミ！
ベルメールさん
血がつながってないから何？
そんなバカなこと
二度と口にしないで
な… 何よ
ベルメールさんだって
ホントのお母さんじゃないじゃない
私たちなんて ホントは
いないほうがいいんでしょ
そしたら ご飯も食べられるし
好きな服だって買えるし―
自由になれるもんね
私…
どうせ拾われるなら
もっと お金持ちの家がよかった！
いいわよ 勝手にしなさい
そんなに この家がイヤなら
どこへでも出ていくといいわ
やめてよ ２人とも
出ていくわよ！ ウワーン…
ナミーッ！
私たち３人は家族だよ
ベルメールさん
ナミだって
きっと そう思ってる
さっきは つい…
ノジコはしっかり者だね
私が大人げなかったね
ナミを連れ戻してきてくれる？
とびっきり おいしい夕食
作って待ってるから
じゃあ 奥さん
こんだけ勉強しましょ
えっ？ もうひと声
安うしてえな
ほら 安いよ 安いよ
ここに並べた新鮮な果物
どれを買っても損はないよ
村の外れから
ここへ来るのが家出か
手軽でいいな フハハハハッ
ほら 冷めないうちに
ベルメールさんは
私たちがいないほうが幸せなのよ
なぜ そう思う？
子供が２人もいれば
お金もかかるし―
私のせいで
村の人に嫌われちゃうし
フフフッ お前も
遠慮を知る年になったか
ハハハハハハッ 安心しろ
あいつも お前くらいの頃は
この村で有名な悪ガキだった
ベルメールさんが？
村の連中から見りゃ
今でも十分 悪ガキだ
その悪ガキが
海兵になると言いだした時には―
村中 驚いたっけ
海兵？ ベルメールさんは
海兵だったの？
“何の罪もない人々を
殺戮する海賊が許せない”
そう言って
村を飛び出していきおった
“とうとう死ぬ時が来た”
そう思ったという
まあ いいか…
妹？
ううん 知らない子
人の気も知らないで
それがナミ お前だ
お前を見て ベルメールは
もう一度 命を奮い起こしたのさ
やっぱり船だ　船だぞ！
こんな嵐の夜に
一体 どこの誰だ？
うっ… ドクター
ドクターを呼んで
ベルメール
ベルメールじゃないか
一体 どうしたんじゃ？
この子たちは一体…
ドクター！
ひどい熱なの
嵐にやられて衰弱しきってる
何？
ああ 分かった
じゃが お前もそのひどい傷を
早く手当てせんと
いいから早く！
お願い 死なせないで
その子たちを助けて
お願いだからーっ！
今 何て言った？ この不良娘
私が この子たちの親になる
そう言ったの
無理だ！
やめなさい
お前のような悪ガキが
子供なんぞ育てられるか
わ… 悪いことは言わんから
政府の施設に預けなさい
もう決めたの！
ヒイーッ
私だって もう大人よ
海軍だって入ったし―
少しは まともな
人間になったつもり
この子たちは
私が責任を持って育てる
こんな時代にも
負けないような―
立派な人間に育ててみせる
私は この子たちと生きていく
ナミとノジコは
私に命をくれたの
お前たちには本当の親子よりも
深い絆があるんだ
ナミ　やっぱり ここにいた
ノ… ノジコ
ベルメールさんが待ってるよ
おいしい夕食 作って
きっとナミの大好物
オムレツのミカンソースだよ
やったあ ハハッ フハハッ
わーい オムレツ！
海賊だ みんな！
海賊が来たぞ！
海賊だ　みんな 隠れろ！
シャーハハハハハッ
ぬあああっ
ご機嫌 麗しゅう
くだらねえ人間どもよ
今 この瞬間から この村
いや この島を俺の支配下とする
よく聞け
てめえらは今日
この記念すべき日に―
自分の命を俺から買うんだ
大人１匹 10万ベリー
ガキ１匹 ５万ベリー
払えねえやつは殺す
どうしよう ノジコ
そんなお金 払えないよ
でも うちは
見つからないかもしれない
村からは見えないから
いくら出た？ 同胞よ
2500万ちょいってとこか
上出来
シャーハハハハハハッ
これからは―
１人 毎月10万ベリーで
命を買わねばならんそうだ
10万… 俺たち
生きていけねえよ
今は耐えろ
幸い まだ
村に１人も犠牲者はいない
金で事足りるならば
安いと見るべきか
このまま せめて―
ベルメールの家に気づかず
帰ってくれるといいのだが
子供２人分と合わせて20万ベリー
そんなに蓄えがあるとは思えん
よーし 引き揚げるぜ
同胞よ
アーロンさん
村の外れから煙だ
よっと
どれどれ？
うーん うますぎ
さすがは
ベルメール特製ミカンソース
ナミもノジコも飛び上がるぞ
あれは民家からの煙だ
ほう 見落とすとこだった
クソッ
ベルメールさん！
行くぞ 取り立てだ
おい マズいぞ 海賊たちが…
ベルメールの家に
おい ノジコとナミがいないぞ
何だと？
オーブンのカモ肉が あと10分
シチューも沸騰中
こりゃ 家計に大打撃ね
まあ 奮発してやるか
ベルメールさんが
殺されちゃう！
ベルメールだけを
見捨てるわけにはいかねえ
クソッ なんで こんなことに…
早まるなよ ベルメール
おっ 帰ったか
開いてるでしょ？ どうぞ
失礼
残念ね 私は元軍人なの
グランドラインの海賊が―
はるばる
このココヤシ村へ何の用？
フフフフッ
ニヒヒヒ…
何がおかしい？
無力 無力 無力 無力 無力
下等な種族の
なんと無力なことよ
このまま裏口から
連れて逃げよう
でも もう海賊が来てるかも
平気よ
待て
うわっ
ドクター
うちへ帰ってはならん
なっ… どいてよ
ベルメールさんを助けに行く…
ノジコ ナミ
よく聞くんだ ２人とも
こんな時に…
いや こんな時だからこそ―
お前たちに少々
残酷な話をせねばならん
ドクター
ベルメールさん！
ダメだ こいつら
本物のバケモンだ
殺される
ノジコ ナミ
ベルメール！
つまらん正義感で
命をムダにするな
意義のない戦いもある
金で解決できる問題もある
ゲンさん…
そういうことだ 女海兵
大人１匹 10万
子供１匹 ５万
家族分 払えば
生かしといてやる
ありがたいお告げだ
家族分？ うっ うう…
合わせて20万だ
今 全財産 いくらある？
ヘソクリ足しても
10万ちょっと
おい ３人分の食事が
用意してあるぜ
ほほう ３人家族か
フフフフフッ
忘れるところだった
今日は私と友人の２人が
夕食に招待されていたんだったな
さあ ベルメール さっさと
１人分 払ってしまいなさい
せっかくの料理が
冷めてしまう
ゲンさん
10万あるそうだ
金が足りてよかった
これで村人は全員 無事だ
確かに村の名簿には
結婚も出産も記録されていねえ
こいつは独り身だ
分かるな？
ベルメールとお前たちには
親子である証拠がない
あいつらに気づかれぬうちに
この島を出ろ
海を渡って逃げるんじゃ
他に３人とも助かる道はない
まだ小さいお前たちには
海へ出るのはムチャだとは思う
万が一のこともあるやもしれん
だが 少しでも可能性の…
やだ
私 やだ どうして
私 この村に住んでたいよ
貧乏だから？
もうベルメールさんの子でいちゃ
ダメなの？
どうして？ どうしてなの？
よかった
これで助けてもらえるのね
分かった この村を出る
ノジコ
行くよ
それで ベルメールさんが
助かるんだから
待ちな
誰が私の分だって言った？
その10万は２人の娘の分
私のは足りないよ
ベルメール お前…
ごめん ゲンさん
私 家族がいないなんて
言えないや
たとえ命を落としても…
バカなことを
そりゃあ 確かに
血のつながりはないけどさ
家族なんだ
口先だけでも
親になりたいじゃない
あいつらは私の子でしょ
ベルメールさーん！
お前たち！
どうせ拾われるなら
もっと お金持ちの家がよかった！
ウソだかんね！
あんなのウソだかんね！
もっと いろいろ 本でも服でも
いっぱい買ってあげたかった
ごめんね 母親らしいこと
何もしてあげられなかったね
そんなことない
何も要らないから死なないで
私が描いた世界地図
見てくんなきゃ やだ！
地図… そうね
あんたは夢をかなえるんだよ
生きてね
ベルメールさん！
てめえの娘たちだな
ええ そうよ
この子たちには
手を出さないって約束して
もちろんだ
てめえが おとなしく死ねばな
助けて！
あーあ 殺気だちやがって
殺すなよ 適当にやっとけ
ちょうどいい 最初の見せしめだ
フン くだらねえ愛に死ね
ノジコ ナミ
大好き