富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
これは宝の地図じゃねえのか？
ココヤシ村を
指しているようだが
ココヤシ村に財宝が…
その地図は私の個人的な物
あんたたちには
これっぽっちも関係ないわ
おっと どうした？
ずいぶん形相を変えて
何じゃ こりゃあ
ああ 一体 何があったんだ
こりゃあ
海賊狩りのゾロの仕業だ
それにしても
どこへ行ってた ハチ
お前がいりゃあ
こんな事態は防げたはずだ
あったりめえよ
俺さえいればこんなこたあ
許すわけねえぜ
…ってこたあ ゾロが どこに
消えたか知らないってわけか
ああ？
俺が見たとすりゃあ―
会ったことがねえ
少し不審な剣士が１人
ああっ あいつか
会ってんじゃねえか バカ野郎
…で ゾロはどこへ行ったんだ？
アーロンさんに
会いてえって言うから―
ココヤシ村へ
俺が送ってやったとこだ
…ってこたあ
慌てて飛び出すことはねえな
あっちも俺を
捜してるってわけだ
いやあ あいつがアーロンさんの
客だと言うからよ
まさかアーロンさんがこんなにも
早く帰るとは思わなくてよ
ゾロが…
…ってことは
もうしばらく時間を稼げば
なんで邪魔をするの？
もうすぐ
すべてがうまくいくのに
あだーっ ああ…
て… てめえ
やろうってえのか
邪魔なの
あんたが悪いのよ
アーロンに
手を出したりするから
ナミ お前にはガッカリしたぜ
ルフィはな お前が船を盗んで
逃げたあとも―
これっぽっちも
お前を疑わなかったんだぞ
今だって完全に信じてる
そんなやつをよくも
平気な顔して だませるもんだな
私が信じてるのは お金だけよ
だまされるほうが
バカなのよ
何だと コラ
何事もなく
事は運ぶはずだった
あんたたちは私の８年間の
ビジネスをムダにしかねない
だから せめて―
私の手で消してあげる
ハッ しばらく見ねえうちに―
だいぶ海賊らしく
なってきたじゃねえか
消す？
クッ アハハハハ
お前が俺を？ 笑わせんな
アハハハハハ
あまりナメないことね
クソッ
ここにいちゃ
100％ 助からねえ
必殺…
煙星！
野郎 煙玉を…
取り囲め 逃がすな
今のうちに…
あんたの考えそうなことよね
あ… やめろ…
私のビジネスのためよ
こうするしかなかったの
うっ うっ
ナミ てめえ
おとなしく死んで
よくぞ復讐を果たした
それでこそ
アーロン一味の幹部だ ハハッ
ウソップの兄貴が
ナ… ナミの姉貴に―
殺されちまったあ
本望でしょ 海で死ねて
ナミ うたぐって悪かったな
お前は俺たちの仲間だ
仲間？
私に仲間なんていないわ
私が この一味に
入った理由は１つ
ココヤシ村を買い取るため
約束は守って
１億ベリーはもうすぐ貯まるわ
当然だ
金の上の約束を破るくらいなら
腹切って死ぬほうがマシだ
俺はそういう男だぜ
さすがアーロンね
話が分かるわ
不気味な女だ
まったく いい女になったもんだぜ
ハハハハハ
魔女だ
あの女は魔女だったんだ
見えたぞ
アーロンパークだ！
モオ… モオ…
コラッ 暴れるな 牛
やっぱり あれっすよ
サンジの兄いの
蹴りが効いてるんすよ
おい 違うぞ もっと左だ
あの建物だぞ
モオオオ
おお まるで空飛んでるみたいだ
みたいじゃないっす
ぶっ飛んでんだよ このっ
何って
ナミを連れ戻しに来たんだよ
まだ見つかんねえのか？
あっ そうだ そういや
ウソップとジョニーはどうした？
ウソップ
そ… そうだ こんな所で
油売ってる場合じゃねえ
おっ どうしたんだ？
あの野郎 今 アーロンに
捕まってやがんだ
早く行かねえと殺されちまう
殺されました
何？
ウソップの兄貴は死にました
殺されたんですよ
ナミの姉貴に！
早く早く
何よ 一体
海軍だ 海軍が来たんだよ
ゴサの町の
生き残りのおじさんたちが―
政府にうまく
連絡を取ってくれたんだ
海軍が俺たちのことを
迎えに来てくれたんだよ
俺たち助かるんだ
とうとう この島から
逃げられるんだ
あれがうわさに聞く
アーロンパークか
海賊にあれだけドンと
腰を据えられては世も末だな
いいか 諸君
今日 我々に課せられた任務は―
アーロン一味に破壊された
ゴサの町の生き残りの人々を―
この島から無事に
脱出させることである
だが 私は思う
果たして この野放しの海賊の城を
目の当たりにしていながら―
見過ごすことを
我々の正義が許すのか？
許しません
我が部隊は これより
アーロンとその一味を殲滅する
ただちに戦闘準備に入れ
海軍 第77支部？
ああ そう書いてあった
新顔だな 誰か行って
お偉いさんと交渉してきな
妙なマネはしてくれるなとな
200万で手を打てねえようなら
消していい
Ａ）
げーっ
いきなり撃ってきやがった
アーロンさん 危ねえ
ほう 砲弾を噛み砕いた
恐ろしい歯と あごだぜ
アーロンさん 交渉は？
なしだ
ウオオオオッ
よし いくぞ
海軍め 血祭りに上げてやる
チュッ 待て待て お前ら
たかがゴミ掃除に多大なる労力を
使うこともあるめえよ チュッ
俺たちが行くぜ
ここらの海で俺たちに
ケンカを売るとは愚かな人間だ
うちの幹部３人とは
豪勢なケンカだぜ
ギョホホ
こりゃ３分ももたねえな
あの船は ギョホホホホ
おかしいな
准将 砲弾は不発のようです
もう一度だ
これは開戦の合図だぞ
相手は魚人
みんな 油断するな
ああっ ああ ああ ああ
やられた
アーロン一味だな
かかれ 戦闘開始だ
待て 落ち着け
アーロン一味の者だな？
私は海軍 第77支部
准将 プリンプリン
我々は多少なりとも名の通った
海軍きっての精鋭部隊である
君らが もしも
死を望んでいないのなら―
おとなしく我々に降伏…
よくも准将を
討ち取れ
何だ？ この衝撃は
まさか船の下に魚人が…
フガガガ フガガガ
あんたらの邪魔をして
申し訳ねえんだが―
今 この船の舵を
排除させてもらった
あ… 何だ？ 何？
准将
チュッ 心配すんなって
急所は外してあるからよ
例えばの話なんだがねえ
准将さん
強い流れのど真ん中に
大きな岩礁を移動させると―
海に何が起こると思う？
何？
が… 岩礁を移動？
まさか そんなことが
できるはずが…
よし その辺りだ ハチ
舵がききません
何？
言ったろ 舵は取り外したと
舵のきかねえ この船の
行き先は…
チュッ 深海だ
そんな…
これが現実だよ
私たちはアーロンの支配から
抜け出すことができないんだ
手間 取らせたな
なあに ここらの海域は―
風から深海に至るまで
すべて把握してる
ちょろいもんだ
俺らのピカイチの能力がありゃ
この海に敵はねえ
それと ナミの作った海図とな
まったく よくできた海図だぜ
この世界すべての海図を
ナミに作らせれば―
俺たちゃあ
不滅の海の王者になれるものを
フーッ まったく
ナミはアーロン帝国建国のためには
不可欠な女なんだがな
惜しいこった
惜しい？
ナミが１億ベリー貯めたら―
ココヤシ村を―
ココヤシ村と一緒に
あいつも放してやるって約束
マジか アーロンさん
マジでナミを手放しちまうのか？
仕方ねえさ それが８年前の
あいつとの約束だ
俺は金の上の約束は
死んでも守る男よ
もういっぺん言ってみろ
ぶっ飛ばしてやるからな
やめろ ルフィ
ジョニーにゃ関係ねえだろ
信じたくなきゃ
そうすればいいさ
でも俺は この目で見たんだ
あの女がウソップの兄貴を…
デタラメ言うな
ナミがウソップを
殺すわけねえだろうが
俺たちは仲間だぞ
だ… だけど俺は…
誰が仲間だって？ ルフィ
ナミ
何しに来たの？
何言ってんだよ
おめえは俺の仲間だろ 迎えに来た
大迷惑
ナミ？
仲間… 笑わせないで
くだらない助け合いの集まりでしょ
てめえ やりやがったな
俺は見たぞ この目で
よくも…
よくもウソップの兄貴を
だったら何？
仕返しで私を殺してみる？
うっ 何？
１つ教えておくけど―
今 アーロンはロロノア･ゾロと
その一味を殺したがってる
ゾロがバカなマネをしたからね
いくらあんたたちが
化け物じみた強さでも―
本物の化け物には
かなわないわ
はーい ナミさん
俺だよ 俺 覚えてる？
一緒に航海しようぜ
てめえは引っ込んでろ
話がややこしくなるだろ
何だと コラ
恋はいつもハリケーンなんだよ
おい 聞けよ 人の話を
ウソップはどこだ？
海の底
てめえ いいかげんにしろ
剣士ってのはレディーにも
手上げんのか？ ロロノア･ゾロ
何だと？ 何の事情も知らねえ
てめえが でしゃばるな
屈辱の敗戦のあととあっちゃ
イラつきもするか
おい 口には気をつけろ
大きなお世話だ クソ野郎
兄貴たち
今 張り合ってる場合ですか
この大変な時に
そういうこと
ケンカなら島の外でやってくれる？
よそ者がこれ以上―
この土地のことに
首を突っ込まないで
まだ分かんないの？
私があんたたちに
近づいたのは―
お金のため以外の
何ものでもないわ
今の一文なしになった
あんたたちには何の魅力もないの
船は返すから―
どこかで航海士 見つけて
グランドラインへ入れば？
ワンピースでも何でも
探しに行けばいいじゃない
さっさと出てけ　目障りなのよ
さようなら
ルフィの兄貴
寝る
この事態に
こんな道の真ん中で？
島を出る気はねえし
この島で何が起きてんのかも
興味ねえし
ちょっと眠いし
寝る
はあ？
勝手に…
勝手にしろ！ 死んじまえ！
この島に残る理由？ あるさ
おい ゾロの兄貴
あんた一体 何考えてんだ？
俺たちゃアーロンに
命 狙われてるんすよ
なのに なんで逃げねえんす？
ナミがあんな女だと
分かった今―
この島に残る理由なんて
これっぽっちもないはずだ
そ… そうっすか
分かりました
短え付き合いだったが
俺たちの案内役はここまでっす
あっしも同じだ みすみす
殺されたかあねえっすからねえ
おう 元気でな
じゃあ またいつか会う日まで
兄貴たちも お達者で
お前らもな
あの女が泣いてた？
心ん中でな
ケッ ウソップを殺した
ざんげの涙じゃねえのか
ほう まさかお前 本気か？
本気でナミさんが
あの長っ鼻を殺したと？
あの時…
私のビジネスのためよ
こうするしかなかったの
あの時 ナミは
俺を刺したと見せかけて
自分の手の甲を刺した
ナミがああしてくれなかったら
俺は確実にアーロンに殺されてた
どうする 男ウソップ
このまま助けられっぱなしで
引き下がるわけにゃいかねえぜ
とにかくゾロのやつを
さっさと見つけねえと
おっ あそこにいるのは
ゾロか？
そうだ やったあ！
ナミは殺してねえ
そう言いてえのか？
違うか？
フン どうかね？
俺はあの女に 人１人も見殺しに
できねえような小物って―
発破 かけちまったからな
勢いでやっちまったかもな
何？ “小物”？
ナミさんの胸の
どこが小物だああ！
てめえの頭は そういう…
生きてたよ
ああ…
いや 死んだぜ こりゃ
あーあ
派手に荒らしてくれたね
ナミ どうした？
別に ちょっと休みに来ただけ
ちょっと休みに来ただけで―
いちいちガラスや家具
壊されたんじゃ たまんないよ
何でもないのに
あんたがその宝の地図を開く？
ちょっと
頭にくることがあっただけよ
あいつらね　何者なの？
会ったの？
ああ キャプテンとかいうのにね
ちょっとウソっぽいやつだけど
なるほどね
そりゃ荒れもするわ
本気で この子を迎えに来てくれる
やつらが現れたなんて
仲間か
この子には 一番…
つらい言葉だ
ウソップー！
お前 これ
ナミにやられたのか？
ああ すまん
それは こいつと俺が
お前だよ
ル… ルフィ お前 来てたのか？
ああ さっきな
あっ 俺も来たぜ
よろしくな
てめえ いつか殺す
何だ 結構 大丈夫なもんだな
うるせえ
そういや お前
殺されたんだってな？
ナミのやつに
えっ
クソーッ ジョニーの野郎
やっぱりデタラメ
言ってたんじゃねえか
ああ いや
ある意味 ウソじゃねえが
むしろ逆だ
俺はナミに命を救われた
どうやら あいつが
魚人海賊団にいることには―
訳があると俺はみてる
当然だな
…で どうする？
乗り込むか？ アーロンパークへ
ゲッ ま… 待てよ
その前にナミにどんな事情が
あるのか突き止めないと
どっちにしろムダよ
あんたたちが何をしようと
アーロンの支配は終わらない
誰だ？
ナミの姉ちゃんだ
ナ… ナミさんのお姉様
さすが おきれいだ
ムダってのは
どういうことだ？
お願いだから これ以上
この村に関わらないで
ナミをほっといてあげて
いきさつは すべて話すから
ええ 聞けば
この島を出ていく気になるわ
海軍船が海岸に来たって？
第16支部の船だ
もしかして さっきの77支部の件で
本部が動くという話じゃ…
チチチ 私は
海軍 第16支部大佐 ネズミだ
ココヤシ村の駐在
ゲンゾウを呼べ
私がゲンゾウですが 大佐殿
君か ナミという女の家に
案内したまえ
ナミ… ですか
一体 どんなご用件で？
君はただ 案内をすればいい