富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
あれ？ 大ハズレ
お前ら 何やってんだ？
大砲の練習だよ
でも うまく飛ばねえもんだなあ
だから 俺にやらせてみろっての
ええ 今の飛距離からみて…
これくらいか？
すっげえっ！
１発で当たった
ほんとに当たった…
ハハッ どっ どうだ？
俺は狙いに関しちゃ
すげえんだよ 恐れ入ったか
お前さ 狙撃手に決まりだな
ちょっ… 何だよお
俺 キャプテンじゃねえのかよ
船長は俺だ！
ヘヘヘヘッ まあいいや
ひとまず そこに
甘んじてやる
だがよ あんまり
ふがいねえことしたら―
即交代だぜ
ああ いいよ
それよかさ
俺 考えてたんだけど―
グランドラインに入る前に―
もう１人 必要な
ポジションがあるよな
そうよね　立派なキッチンも
あることだし―
お金くれれば 私やるけど？
長旅には不可欠な要員だな
そうだろ？
やっぱ海賊船には必要だよな
音楽家
アホか てめえ！
あんた 航海を
何だと思ってるの！
珍しく いいこと
言うと思ったら…
だって海賊は歌うんだぞ
出てこい 海賊どもーっ！
何だ 何だ？ 誰だ？ お前
やかましい！
誰だもクソも―
あるかーっ！
相手 何人だ？
ああ？
１人… かな
じゃあ あいつに任せとけ
こちとら 海賊の首を
いくつも とってきてんだ
名もねえ海賊風情が―
俺の相棒を殺すなーっ！
うん？ この声…
相棒って何のことだよ
何だか知らねえけど―
俺たちの船を
壊すんじゃねえ！
かっ… 紙一重か…
何なんだ？
おい お前
ひょっとしてジョニーか？
誰だ？ 人の名を
気安く呼ぶやつは！
ゾ… ゾロの兄貴！
やっぱりジョニーか
何で兄貴がここに？
どうした？
ヨサクは一緒じゃねえのか？
何だ？ あいつの知り合いか？
どうなってんの？
ヨ… ヨサクのやつ
病気だ！？
ヨサクのやつ 数日前まで
ピンピンしてやがったのに―
突然 青ざめて
気絶を繰り返す
原因は まったく分からねえ
しまいには
歯も抜け落ちるわ―
古傷が開いて
血 噴き出すわで―
もう 俺は どうしたらいいか
分かんなくって
ひとまず岩山で 安静を保って
休んでたんだが… くっ…
そこに この船から砲弾が…
くっ うう…
ごっ ごめんなさい
くっ… 謝って済むなら
警察はいらねえや
なあ そうだろ？
相棒！
兄貴 こいつ
死んじまうのかな
バッカじゃないの
なに！
なっ… 何を！
てめえ 俺の相棒の死を
愚弄すると―
ただじゃおかねえぞ！
ルフィ ウソップ
倉庫にライムあったでしょ
聞いてんの！
持ってくるのよ 今すぐ！
どっ どけ 邪魔だ
お前だろ それ
壊血病よ
壊血病？
手遅れでなきゃ
ほんの数日で治るわ
ほっ… ほんとっすか 姐さん！
本当に？ 姐さん… うう…
その呼び方 やめてよね
ひと昔前までは 航海に付き物の
絶望的な病気だったのよ
おし 飲め どんどん飲め
ほれほれ 飲め なっ？
でも原因は ただの
植物性の栄養の欠乏
昔の船は 保存のきかない―
新鮮な野菜や果物を
乗せていなかったから…
食わしちゃえ 食わしちゃえ
全部 入れちゃえ
これで大丈夫だ
おめえ すげえな
医者みてえだぞ
まあ 俺は お前は
やる女だと思っていたけどな
それくらい知ってろ！
あんたたち いつか死ぬわよ！
栄養全開 復活だーっ！
やったぜ 相棒ーっ！
そんなに早く治るかーっ！
申し遅れました
俺の名はジョニー
あっしはヨサク
２人仲間の
海賊相手の賞金稼ぎ
かつてはゾロの兄貴とは同業者
どうぞ お見知りおきを
まさか お前らに
こんな所で会おうとはな
しかし 改めて驚きました
海賊狩りのゾロが まさか
海賊になっていようとは
まあな
兄貴
おっ… おい  相棒？
これは教訓ね
ああ  長い船旅には
こんな落とし穴もあるってことか
船の上では限られた食材で―
長旅の栄養配分を
考えなきゃならないってわけか
よくよく考えれば
必要な能力ってわけね
必要な能力か…
よし！ 海のコックさんだ
海のコックさんを
探しに行こう
なるほど そうすりゃ―
船でも うまいもんが
食えるってわけだ
そういうわけ… だあ
そういうコックを探すんなら
うってつけの場所がありますぜ
しかし そこはもう
グランドライン―
“偉大なる航路”の近く
兄貴がずっと捜していた
鷹の目の男のうわさを聞く所
進路は―
北北東！
目指すは…
海上レストラン―
バラティエ！
どうっすか 皆さん！
おお でっけえ魚！
ステキじゃなーい！
ファンキーだな おーい
でしょ ねっ？
俺の言ったとおりっしょ！ ねっ？
なっ… なに？
こんな所で―
海軍の船？
まっ… まさか
撃ち込んじゃこねえだろうな
あっ いつの間に…
見かけない海賊旗だな
おっ… 俺たちは
海賊じゃねえんだぞ
俺は海軍本部大尉
鉄拳のフルボディ
おい 船長はどいつだ！
名乗ってみろ！
俺はルフィ！
俺がウソップだ！
海賊旗は おととい
作ったばかりだ！
海賊旗は俺が描いた！
フッ なんだ お前たち
うん？
そっちの２人は
見たことがあるな
確か２人組の
小物狙いの賞金稼ぎ
なっ なに！
ついに海賊に
捕まっちまったってわけか
おっ… 俺たちは…
フフフフ… お笑いだな
ねえ 早く行きましょうよ
これが小物狙いの―
賞金稼ぎの仕事かーっ！
さあ レストランへ上がろう
目障りだ
沈めろ
あいつ 俺たちを
無視しやがって
今度 会ったら
黙らせる必要があるぜ
何よ これ…
賞金首のリストですよ
ナミの姐さ… うっ
コホン　つまり そいつらやれば
その額の金が手に入るんですよ
ボロい商売でしょ 姐さん
ヤ… ヤベえぞ
おい こっち狙ってやがる！
任せろ！
ゴムゴムのーっ！
パチンコ！
オーナー！
大丈夫ですか ゼフ料理長
オーナー 大丈夫ですか！
ゼフ料理長
本当に大丈夫なんですか？
大丈夫じゃねえって
言ってんだろうが！
いいから早く 店 戻れ 働け！
しかし オーナー 体が…
てめえら！
俺を怒らせてえのか？
客に飯を食わせるのがコックだ
ボケナスども
俺の店を潰す気か！
連れてきました オーナー
犯人は こいつです
ああー どどっ…
どうもすいませんでした
ギャア！ 足がっ！
ボケーッ！
な… なんだ もとからか
だが全身打撲だ
治療費に船の修理代
高くつくね
まけてくれなんて言わないさ
でも―
金はない！
はっ！ キッパリ言いやがるぜ
まっ 金がねえんじゃ
働くしかねえな
ああ ちゃんと償うよ
１年間 雑用タダ働き
ああ １年タダ働き
それで許してやる
いっ… １年って
いっ １年って… １年かあ？
はあ… 遅えなあ ルフィ
ほんとーっ
雑用でもさせられんじゃねえのか？
１か月ぐらいさあ
海軍のせいにしちゃえば
よかったのに  バカ正直に
見ろよ  やっぱり
あの席に座ってんの―
フルボディ大尉だぜ
本部の海軍大尉だ
うん？
ステキ  エレガントね
すごいわね
みんな あなたのことを見てる
なに 君に見とれてるのさ
うまい！
こっ… この味
この香りは―
北の大地ミッキュオの
大地の香りか
軽い酸味に またコクのある辛口
このワインは―
イテュルツブルガー･
シュタインだ
違うか？ ウエイター
クソ違います お客さん
スープが冷めます
熱いうちにどうぞ
ちなみに 私は
副料理長のサンジです
ウエイターは昨日で全員
逃げ出しました
笑っちゃ悪いよ
だって あの自信たっぷりの顔
詳しいの？
ワイン
あ… ああ まあな
今日は 少し
舌が鈍っているらしい
おいおい どうなってんだ？
確かに俺は
今のワインを出せと―
オーナーに
予約を入れといたはずだぜ
１週間にまけてくれ
フッ キッパリ言いやがるぜ
２週間！
おい！ 人の店を破壊し―
料理長の俺に
大ケガを負わせておいて―
たった１～２週間のタダ働きで
落とし前がつくめえよ
決めた ３週間！
キッパリと―
言いやがってーっ！
イヤだ！
うん？
俺は10年も我慢して
海賊になったんだ
ここで１年も止まってるなんて
絶対にイヤだ
よし 決めた
１週間で許してもらうことに
この俺が決めた
ほう そんなに
時間が惜しいなら―
手っ取り早い ケジメのつけ方を
教えてやる
足１本―
置いてきな
イヤだ
フンッ キッパリ言いやがる
ウエイター！
ウエイターじゃねえって
言ってんでしょ
しっかし あなた
きれいな人だなあ
どうです お姉さん
俺と向こうで
ワインでも飲みませんか？
おい この店は―
こんな虫入りのスープを
客に出すのか？
虫？
一体 何なんだ？ この虫は
フッ これで
この店の評判は がた落ちだ
すみません お客さん
分かりません
私 昆虫には
あまり詳しくないもので
うっ うう… くっ くっ くっ…
ふ… ふざけるんじゃねえ！
ちょっと あの虫を取り除けば
飲めたんじゃねえのか？
せっかく三日三晩―
アクを取り取り
作り上げたスープだぜ
少々 態度が
でけえんじゃねえのか？
こっちは客だぞ！
金を払う客だってんだよ
やめて フルボディさん
うるせえ！
フ… フルボディさん
金ってのは
腹の足しになるのかい？
何？
腹の足しに―
なるのかって聞いてるんだよ
デアア！
イヤだ
イヤだ！
“イヤだ イヤだ”で渡っていける
シャバだと思うなよ 若造
イヤだ！
キッパリと…
フ… フルボディさん
サンジ
副料理長！
うん？ ケンカか？
食いもんを粗末にすんじゃねえ
海でコックに逆らうことは―
自殺に等しい行為だってことを
よく覚えておくんだな
ああ 漏れる 漏れる
接客！ それは愛
愛 すなわちレストラン
お客様は神様だ！
モットー モットー
サービスモットー
サービスの基本は
心地よい挨拶
“いらっしゃいませ
イカ野郎”
“おととい来てください”
“ヘボイモ恐れ入ります”
“１万ベリー 入ります
ザマありませーん”
いい便 出たし
今日も絶好調だ！
お？ いらっしゃいませ
イカ野郎
モットー モットー
サービスモットー
お客… うん？
おおっ お客様！
またか てめえ サンジ
お客様に何してやがる
よりによって
海軍大尉じゃねえか
何だ クソコック
俺の名を気安く
呼ぶんじゃねえよ
クソコックに クソコックと
呼ばれる筋合いはねえ
お客様あってのレストランだぞ
大切なお客様を傷つけるとは
どういうことだ
客がどうした
こいつは 大切な食い物を
粗末にした上に―
コックを侮辱しやがった
だから 思い知らせて
やったのさ
何だ この店は…
客にこんな仕打ちをする店が
あっていいはずがない
潰してやる
こんな店 潰してやる
潰してやる！
すぐに政府に連絡を取って…
じゃあ ここで息の根を
止めとかなきゃな
やめるんだ 副料理長！
頭に血が上るんだよ
てめえみてえな つけあがった
勘違い野郎を見るとよ！
やめろ サンジ！
やめろ やりすぎだ サンジ！
おめえが どれほど
偉いかってんだ！ ああ？
今度は何だ
何が起こったんだ？
はあ ビックリした
オ… オーナー
何やってんですか 一体
クソッ なんてこった
俺のレストランの天井が…
てめえのせいだ 小僧
おっさんが壊したんだろ！
何やってんすか オーナー
それより サンジを
止めてください！
おい サンジ！
また店で
暴れてやがんのか 貴様
うるせえな クソジジイ
何だと？ 誰に向かって
口きいてやがんでい
てめえ 俺のレストラン
潰す気か？
てめえもだ
さっさと出ていかねえか！
何なんだ？ このレストランは
オーナーまで…
この柄の悪さは まるで…
まるで海賊船じゃねえか
いいか？ お客様は神様だ
てめえのクソまずい料理を
食ってくれる客に限りな
パティ サンジ
ケンカなら厨房でしくされ
こいつら ホントにコックか？
た… 大尉 フルボディ大尉
た… 大変です
もう 騒がしい店だな
海賊クリークの手下を
逃がしてしまいました
何！？
クリーク一味の
手がかりにと―
我々７人がかりで
やっと捕まえたのに
バカな　３日前に捕まえた時
すでに餓死寸前だったんだ
あれからも 何も
食わせてなかったんだぞ
ク… クリーク一味？
この東の海で最強と呼ばれる
海賊団じゃねえか
申し訳…
お客様１名 入りました
また 俺の店で暴れようって
やからじゃねえだろうな
海賊か
ハア… 何でもいい
メシを持ってこい
ここはレストランだろ
いらっしゃいませ イカ野郎
もう１度しか言わねえから
よく聞け
食い物を持ってこい
あのコックは殺される
お客様
ヘボイモ恐れ入りますが
代金は お持ちで？ ヒヒヒッ
鉛でいいか？
金はないんですね？
ハアッ！
何！
パティの野郎 店の椅子を…
すげえパワー
代金 払えねえんなら
客じゃねえじゃねえか
いいぞ コック！
海賊なんて 畳んじまえ！
パティさん
おーおー 腹の虫が
鳴いてるな 海賊
今のは屁だよ 青ダヌキ
いいから メシを持ってこい
客じゃねえやつは
消えうせろ！
も… もうイヤだ
こんなレストランに
関わりたくねえ
も… もう二度と来るもんか
さあ どうぞ お客様ども
お食事をお続けくださーい
おととい来てください
ク… クソッ あんなやつ
いつもなら… あっ
食え
海は広くて残酷だなあ
この海の上で食料や水を失うことが
どれほどの恐怖か
どれほど つらいことか
腹減ったやつの気持ちは
誰よりも分かるんだよ
誇りに死ぬも構わねえが
食って生き延びれば―
見える明日も
あるんじゃねえのか？
面目ねえ
面目ねえ 面目ねえ
死ぬかと思った
もうダメかと思った
うめえ… うめえよ
こんなに うめえメシ食ったの
俺は初めてだ
クソうめえだろ
いいコック 見つけた
よかったな お前
メシ食わしてもらえて
ハハハハッ
死ぬところだったな
おい コック
お前 仲間になってくれよ
俺の海賊船のコックに