富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
うん？ 何だ？
勝ったんだ
アーロンパークが落ちたーっ！
やったぜ お姉さま！
ゲンさん
まさか…
まさか 夢じゃあるまいな
こんな日が来るなんて
よくやったぜ ルフィ
俺からも褒めてやるぜ
ただ 真打ちの この俺の出番も
とっといてくれたら―
もっと褒めてやるとこだけどな
まったく ハラハラさせやがって
次からは もっと手っ取り早く
カタつけやがれ このクソ野郎
イヒヒヒヒッ
そこまでだ 貴様ら
あっ あいつは…
チッチッチッチッ
今日は何という ラッキーデー
いや ご苦労
戦いの一部始終を
見させてもらった
まぐれとはいえ 貴様らのような
名もない海賊ごときに―
魚人どもが よもや
負けようなどとは思わなかった
だが おかげで―
アーロンに
渡すはずだった金も―
このアーロンパークに
蓄えられた金品も―
すべて私のものだ
全員 武器を捨てろ
貴様らの手柄
この海軍第16支部大佐―
ネズミがもらった
ゾロ
人が大いに喜んでるところに
水差すんじゃねえよ
おおお… お前… お前ら
俺に手を出してみろ
ただじゃ済まないからな
まだ言ってんのか
ノジコを撃った分と―
ベルメールさんのミカン畑を
グチャグチャにしてくれた分
ありがと ナミ
スッキリしたよ
あと1000発ぐらい入れてやれ
プハアッ
アイテッ アイテテッ…
あんたたちは これから
魚人たちの片づけ
それとゴサの町の復興に協力
アーロンパークに残った
金品には 一切 関与しないこと
あれは島のお金なの
分かった？
痛い 痛い…
言うとおりにします…
それと もうひとつ
私のお金 返して
返すっす 返すっす
もう どうでもいいっす
覚えてろ この腐れ海賊ども
麦わらの男
名前をルフィといったな
お前が船長なんだな 忘れんな
てめえら すごいことになるぞ
俺を怒らせたんだ
後悔しても もう遅い
復讐してやる 覚えてろーっ！
すごいことになるってよ
なんで あいつ
俺が海賊王になること知ってんだ？
そういう意味じゃねえだろう
バッカだな お前は
なあ おい どうする？
マジで すごいことに
なったらどうする？
なあったら なあ
さあ みんな  わしらだけ
喜びに浸ってる場合じゃないぞ
この大事件を
島の全員に知らせてやるんだ
アーロンパークが…
アーロンパークが滅んだんだ！
どこが痛いのかな？ うん？
あっ コラ！
アハハハッ
ワハハハッ
よかったね ナミ
まさか 海賊に
救われることになるとは
分からんもんだなあ
今後 俺をだまそうとしたら―
村から１人ずつ連れてきて
お前の目の前でひねり殺す
こいつのようにな
ゲンさん 助けて！
ベルメールさん
よく戦った
ゲンさん…
ぐあーっ うおーっ
まだやってるぜ
かなりきてるな ゾロのやつ
ハアッ　そりゃそうだ
普通なら 全治２年のケガだと
バカもんが
こんな大傷
自分で処理しおって
…ったく お前らは
本当に海賊なのか？
お前らの船には…
ぎいっ
船医もおらんのか
医者か　それもいいな
ルフィ
でも 音楽家が先だよな ゾロ
なんでだよ
だって 海賊は歌うんだぞ
だから どうして先なんだよ
もしもし もしもーし
はい 海軍本部
本部 海軍本部か？
もしもーし
こちら
海軍 第16支部大佐 ネズミだ
マリーンコード00733
本部に要請する
そうどならなくても
聞こえてるよ
いいか 麦わら帽子をかぶった
ルフィという海賊
海賊？
ならびに以下４名の その一味を
我が政府の敵とみなす
ルフィと…
かのアーロンパークの―
無敵とまで言われた魚人
アーロン一味を打ち崩す脅威
危険性を考慮のうえ―
一味の船長 麦わらのルフィの首に
多額の賞金をかけられたし
写真を送る
了解
もっとマシなのは
撮れなかったのか
いえ… あれしか
早急な事実確認ののち
上に承認を求める
いいな そいつは凶悪な海賊だ
生死問わず―
全世界指名手配の
賞金首にしてくれ！
ああーっ 食った 食った
たまには 食うだけってのも
悪くねえな
傷はもういいのか ゾロ
こんくれえ
食って飲んでりゃ すぐ治る
そうかい
しっかし まだ続くのかよ
バカ騒ぎ
もう３日目だぜ
いいんじゃねえのか
喜びたい時は
思いっ切り喜びゃいいんだ
おい サンジ
さっき お前が食ってたメロン
何か乗ってなかったか？
お前のその両手の肉は
なんだよ
そりゃ 乗るさ
生ハムメロンだから
生ハムが乗ってたよ
生ハムメロン？
うまそうだ
ど… どこにあった？
さあな 村全体が
立食パーティだからな
どこから持ってきたか…
うん？
もう行ったよ
あいつ ３日間
食いっぱなしだな
さてと 腹ごしらえは済んだ
じゃ まあひとつ…
えー 俺様が
最強の魚人の幹部をしとめた―
愛と勇気の英雄
キャプテン･ウソップだーっ！
ウソップ応援歌 歌いまーす
誰だ 誰だ 魚人がどうした…
何だ つまんない
何が？
もっと いじけてるかと
思ってたのに
なんで父ちゃんが死ぬ前に
こうならなかったんだよ
最初はそう思ったよ
けど 今は
これからのことを考えてる
これからのこと？
俺たちは 麦わらの兄ちゃんたちに
助けてもらった
でも 明日からは―
自分たちの手で
新しく始めていかなくちゃ
昔のことを忘れるなんて―
できっこないし
必要もないと思う
でも 大事なのは
今より先の話なんじゃないかって
これからどうするのか
何をしなきゃいけないのか
村を支えてくのは
俺たちなんだし
そう思うことにしたんだ
イーッ
生意気
イテテテッ…
なんでつねんだよ
分かんねえ なんでだ！
せっかく また
いじめてやろうと思ってたのに
十分 いじめてんじゃねえか
この 入れ墨不良女
不良で結構
消える？
任せておけ
…と言いたいところじゃが
完全には無理じゃな
バカだよね
一生 消せないのにね
こんなの
誰にも見られたくない
こんな… こんな入れ墨なんて…
本当は私 アーロンの
仲間なんかじゃないのに
海賊の烙印みたいじゃない
ナミ
ノジコ　何よ それ？
何って これ？
どうってことないじゃない
こんなの飾りだもん
ナミと一緒だね
アッハハハハハ…
ねえ ドクター
彫ってほしい
入れ墨があるんだけど
これ
アハハハッ
あの２人 踊れるぞ
ウソップ応援歌185番
いきまーす
ベルメールよ
お前の娘たちは 実に
たくましく立派に育ったよ
まるで 生前の
お前を見ているようだ
我々はこれから
精いっぱい生きようと思う
あまりにも 多くの
犠牲の上に立ってしまった
だからこそ―
精いっぱい バカみたいに
笑ってやろうと思うのだ
生ハムメロン！
あれ？ この辺
食いもんねえな
あー まいった　戻ろう
待て 小僧
墓か？ 誰か死んだのか？
ああ 死んだよ  昔な
いや それはどうも
このたびは
ゴチューチョーさまでした
ゴチュージョー…
ゴトージョー…
ご愁傷さまでした！
それでした
おい 小僧よ
ナミは お前の船に乗る
海賊になる
危険な旅になる
それはしょうがないことだ
それは いい　だがな…
お前たちがナミの笑顔を
奪うようなことがあったら―
私がお前を殺しにいくぞ
うん まあ
俺は別に奪わねえけどさ
分かったな！
う… うん 分かった
今日はごちそうだねえ
２人とも 今日は
何の日だか知ってる？
今日はナミとノジコに
初めて会った日なんだよ
２人が 私の娘になった日さ
コラ 泣くな
嵐で畑が全滅したくらい 何よ
つらいことがあったって
笑ってられる強い女の子になるんだ
そしたら 楽しいことが
やってくるから
必ずやってくるから
ナミ　そこの塩 取って
海図の次は
地図の描き方 覚えたのね
今 航海術も勉強中なんだ
航海術まで
ナミの夢だもんね
私は 私の航海術で
世界の海を旅するの
そして 自分の目で見た
世界地図を作るんだ
じゃあ 初めて描いた
この島の地図は―
夢の１歩ね
終わったよ ベルメールさん
８年もかかったけど
やっと自由になれた
私も みんなも
ベルメールさんの
言ってたとおりだね
生き抜けば きっと
楽しいことがやってくるって
本当だった
村のみんな 本当に心から
うれしそうに笑ってるよ
私ね この島を
出ようと思ってるの
大丈夫　心配要らないわ
あいつらは とても
気持ちのいいやつらだし
結構 強いのよ
８年間 いっぱい
海図や地図を描いたけど―
残ったのは この１枚だけだった
でも だからこそ―
私は今度は 自分のために
海図を描いていこうと思ってる
あいつらと 仲間と一緒に
世界を旅して回ろうって
それが夢だったんだから
だから…
だから この島に戻るのは
いつになるか
もう 行くね
これで最後だよな
おう
うしっ
全部 積み終わったか？
さてと 食料も結構もらったし
準備万端だ
何日もいなかったけどよ
なんか思い出深い島だったよな
兄貴たちには
いろいろとお世話になりました
あっしらは また
本業の賞金稼ぎに戻りやす
ここでお別れっすけど―
またどっかで会える日を
楽しみにしてます
元気でな
兄貴たちも！
じゃあ 俺たちも
そろそろ行くか
あっ… おい ちょっと待てよ
ナミさんは どうした？
来ねえんじゃねえのか？
なんでだよ
てめえ またナミさんに
余計なちょっかい出しやがったな
なんで俺がそんなこと
そっか そうだよな
目的は果たしたんだし―
ラブラブなのを
逆恨みしてだな
海賊になる理由もねえんだから
ここに残ったほうが
あいつは幸せなのかもしんないな
俺の幸せは！
ナミさんが来なきゃー
俺がこの船に乗る意味は
98.72％ ねえじゃねえか
お前な どこにもなかったぞ
生ハムメロン
おい ナッちゃんは？
それがな 今朝から
どこにも見当たらないんだ
何だと？
金を全部置いていくだと？
あの１億ベリーをか？
金も持たずに
旅に出るつもりか
大体 あの金は
ナミが命を張って…
また盗むからいいってさ
ハア… あの子
１度 言い出したら聞かないから
バカもんが…
まだ礼をし足りんのは
我々のほうだというのに
ナミさーん！
ナミ！
船を出して！
何だ 何だ
走り出したぞ
船を出せってよ
ええっ でも…
あいつ まさか
我々に礼も言わせず―
別れも言わずに
立ち去るつもりか
そんな！
帆を張れ！
おい あいつら 船出しやがった
待ちたまえ
君らにも まだ礼を…
止まれ ナッちゃん
礼ぐらい ゆっくり
言わせてくれ！
待て！
こんな勝手な別れ方は
許さんぞ
おい こんな別れ方
させていいのか？
いいじゃん 別に
あいつが決めることだ
ナミ！
どうして…
ナミ
ぐわっ まさか！
俺もだ
私も
俺のも
みんな 元気でね
おい 変わってねえぞ こいつ
また いつ裏切ることか
ナミさん グーッ
この泥棒猫がーっ
戻ってこーい
財布 返せ
いつでも帰ってこいよ
元気でやれよ
感謝してるぞ
小僧！
約束を忘れるな
じゃあね みんな　行ってくる
アッハハハハッ やられた
我が妹ながら やってくれるわ
楽しくやれよ
ほらよ ゲンゾウ
うん？ 何だ ドクター
この紙きれは
あのバカめ
懲りずに またそんな入れ墨を
入れていきおったわ
うん？ 何のマークだ？
ミカンと風車だそうじゃ
あれ？ ゲンさん
風車どうしたの？
もう必要あるまい
いってきます
ほら ゲンさん
ナミに近づかないでよ
いやしかし 私だって
その子の笑顔が見たい
ゲンさん 顔が怖いから
泣いちゃうじゃない
そんなこと言われてもだな
そうだ！
これなら笑ってくれるだろ？
これからずっと
こうしていれば
どうだ？ ナミちゃーん
あのね 風車なんか
差してても ナミが…
あっ 笑った
大変
どうしました？
そんなことかよ