富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
ぐおおっ
ゲンさん
武器の所持は立派な反乱だ
以後てめえのような
反乱者が出ないよう―
他の人間どもの見せしめに
今ここで殺してやる
かーっ ウソだろ
武器 持ってただけで？
そんなことで人殺すのか…
そんな勝手な
あっ おいおい
お前 お前 お前…
そんな勝手な話があるか
アーロン！
私たちは この８年間―
欠かさずちゃんと
貢ぎ金を納めてきたんだよ
今さら反乱の意思が
あるわけないだろ
ゲンさんから手を離せ
そうだ そうだ
別に武器を
使ったわけでもないじゃないか
やめてくれ
ゲンさんを離せ
武器の所持が
反乱の意思だと俺は言ってんだ
それとも何か
村ごと消えるか？
てめえら１人でも
俺たちに手を出せば―
村の消滅は免れねえ
俺はどっちでもいいんだぜ
みんな うちヘ入れ
ここで暴れては
私たちの８年間がムダになる
戦って死ぬことで
支配を拒むつもりなら―
８年前のあの時
すでにそうしていた
だが みんなで誓ったはずだ
私たちは耐え忍ぶ戦いをしようと…
生きるために！
ゲンさん
しかし…
高説だな　いいことを言う
そう 生きてるから楽しいんだ
たとえお前のような
虫けらでもな
ゲンさん
生き物は皆 生まれながらに
平等じゃねえんだよ
シャハハハハハッ
てめえ
やめろっ
絶対に手を出すな
だけど ゲンさん
死んでしまっては
すべてが終わってしまう
耐え忍ぶ戦いをやめるな
私が死んでも…
いい覚悟だ
よく見ておけ 人間ども
かけらでも邪念を持ったやつが
どうなるか
これが見せしめだ
火薬星！
な… 何事だ？
ああっ！？ 見ろ あそこだ
屋根の上に誰かいるぞ
てめえ 何者だ
俺の名は勇敢なる海の戦士―
キャ… キャプテーン･ウソップ
あいつ
せ… 世界は 俺を恐れ―
魔界から来た男
ウソップ大王と呼ぶうう…
今 逃げ出せば許してやろう
俺には8000人の…
アーロンさん　あいつだ
さっき取り逃がしちまったやつ
何万人でも連れてきてみろ
１人残らず
ひねり潰してやる
うげへへっ…
ビビってねえし
火薬星 効いてねえ
たかが人間が―
下等な人間が
俺に何をしたーっ！
うああっと おおっ
アーロンさん　ちょっと待って
ゴサに続いてまた貢ぎ金の
取り口が減っちまうぞ
人間の集落なんざ
潰すのは簡単だが―
俺たちの目的は 支配だ
減りゃあ また増やすまでだ
俺たちは
至高の種族だぞーっ！
今度は村が…
あいつは？
危ねえ 死ぬ死ぬ
おっ まだ生きてるぞ 追え
ヤベっ…
とっ捕まえて ぶち殺せ
このままじゃ
マジでこの村 吹き飛ばしちまう
絶対 逃がすんじゃねえぞ
俺たちを何だと思ってやがるんだ
日を改める　命拾いしたな
すまん　みんなに迷惑をかけた
何 言っとるんじゃ
あんたが悪いんじゃない
そうとも
しかし さっきの若者は一体…
みんな 久しぶりね
ナミ
ナッちゃん
どうしたの？ あんたが
村の真ん中 通ってくるなんて
大きい音がした… アーロンね
あと 700万ベリー
相変わらず
評判 最悪だよ あんた
まあね 海賊だもん
でもアーロンは話の分かるやつよ
お金ですべて事が運ぶから
あいつとの約束までもう少し
何が何でも１億ベリー稼いで
私はこの村を買うの
逃げろなんて言われても
俺はここ以外 目的がねえんだよな
あの女 連れ戻すってのが
ルフィとの約束だしなあ
さて どうしたもんかね
面倒なことになってきたぜ
せっかく最後の
楽しみに取っていたのに
あー もう悪かったよ
これやるから
そんなもん
食えるわけねえでしょうが
犬じゃねえんすからもう
シッ 静かにしろ
でかいな
ええっ？
何だ？ こいつ
海獣だあーっ
牛だあ でけえ
牛か？ 泳ぐか普通？
カバだろ
こんなのが
なんでこのイーストブルーに？
こりゃ
グランドラインの生物っすよ
ああ イテッ…
あ… 何だ？ 何？
何だ？ 何やってんだこいつ
ハッ 狙いはメシだ
何っ
早く渡してください
船をひっくり返されちまう
ゴムゴムのピストル
俺のメシに手え出すな
やった
すげえ ルフィの兄貴
うわっ 怒りを買ったみてえっす
もう１発か…
バカ野郎
腹すかしてるやつをむやみに
ぶっ飛ばすんじゃねえ
きっとこいつは ケガでもして
自分で餌 取れねえんだ
なあ そうだろ？
なんて愛だ
さあ食え
遠慮は要らねえぞ
グッ オオッ オオッ…
死ね コラーッ
あんた 何やってんすか
愛は？
あの野郎
今 俺ごと食おうとしやがった
うわああっ 来たっ
船を沈める気だ
んなろっ…
どいてろ 俺がやる
首肉シュート！
カバが
さあ メシの続きだ
いい運動になった
ムチャクチャだ この人たち
そうですね
遅え
いつ現れるんだ？ ルフィは
あと５分で来ねえと退屈で死ぬぜ
おっ おおっ おお
おおっ こいつはすげえ
アーロン一味の大幹部 このタコの
はっちゃんでも上がらねえたあ―
グレートスーパーな魚だぜ
どこのどいつか知らねえが
おめえの根性は
イーストブルー ピカイチ…
…って おっ おお 何だ？
何だ 俺様だったのか
ああ さすが俺様の根性は
イーストブルー ピカイチ…
…って 何か変か？
変だな
あっ んがっ
だ… 誰だ てめえは？
あっ お… 俺か？ 俺は―
はっちゃん
ハチって呼んでくれ
お前も魚人なのか？
モチよ モチ
なまめかしいタコの魚人よ
おめえは見たところ人間か？
ま… まあな
海兵かい？ それとも客人？
客？
まあ 客だな
今 アーロンさん いねえだろ
ああ どこへ行ったんだ？
何でもよ
鼻の長え よそもんが
逃げ回ってるらしくてよ
１人はここに
捕まえてあるんだが―
そいつを捕まえに
ココヤシ村へ行ったぜ
ウソップか
とりあえず助けとくか
そのココヤシ村ってのは―
どう行けばいい？
乗んな
客だろ？ 送ってくぜ
剣士さんよ
クソッ 逃げ切れねえのか
ど… どこだ？
ウソップ様は まだ死ぬには
惜しい人材だと思う人！
バカめ 何を考えている？
ああ 君たちもそう思うか
俺もだ
うおっと
な… 何？
必殺　卵星！
ヌハハハッ どうだ
魚人なんて
大したことねえじゃねえか
そろいもそろってウソップ船長を
取り逃がしたってわけだ ハハハ
し… 知らねえ　うあっ
おっ おお ご声援ありがとう
俺は このとおりピンピンして…
ココヤシ村だ
ここにね
アーロンさんがいるはずだ
ぐああ ああ…
あっ ああ ありがとう
いいってことよ じゃあな
おっと そういやあ
おめえの名前を聞いてなかったな
んっ 俺か？
俺の名前をまた聞いてどうする？
はっちゃんだ また来いよ
フッ 妙なやつだ
むむむ んっ？
い… 一体 何が起こった？
一体 何が？
我が同胞たちよ
ロロノア
何？ 何が言いたい？
ロロノア… ゾロ
何？
海賊狩りか
俺の首を取りに来たのか
ち… 違う 来たんじゃねえ
あ… あいつが ゾロだったんだ
何？
捕まえた あの腹巻きの男が
ロロノア… ハア
捕まえてきたぜ
こ… こりゃ い… 一体
ま… まさか ゾロが…
う… わああ クッ
こんなカスを捕まえても
腹の足しにもならねえぜ
ハッ あぐっ　だろ？
じゃあ 逃がしてくれよ
あんなの挨拶だろ
俺の村じゃ
ああやるんだぜ 挨拶は
だがお前はゾロの一味だよな？
まあ 名のある賞金稼ぎが
狙ってくるのは当然だ
ううっ た… 助けてくれよ
お… 俺は別に あの
ゾロとは関係ねえんだよ
チュッ ヘタなウソはやめときな
お前もアーロンさんに
歯向かったんだ
どのみち 助かる見込みはねえよ
グフッ お… おうよ
な… 何を隠そう
俺とゾロはマブよ マブ
つまり俺に指一本 触れてみろ
ゾロが黙っちゃいねえってことだぜ
てめえをやれば
ゾロは来るんだな？
い… いや あの そ… それは違う
あの 俺をやるのは絶対マズい
生かしておけばゾロは現れる
そう むしろ生かしておかなきゃ
ゾロは来ないよ
しかし どうやってゾロは…
ろう屋から逃げた？
どういうことだ？
逃がしたやつがいるってことさ
アーロンさん
こうは考えられねえか
あんたの首を取るために
ナミがゾロを侵入させたと
そ… そういやあ
最近ナミの態度はおかしいな
ああ 水に飛び込んだ
ゾロを助けたし
まさか最初から
ゾロと組んで俺たちを…
だましていた
裏切りは あの女のオハコだ
いいかげんにして
勝手な推測で話を進めないで
ナミ
口を慎むのね
私がこの一味であることは
８年前―
この入れ墨に誓っているはずよ
フッ すまん すまん
ナミ お前が怒るのも当然だ
だが 安心しろ
俺は これっぽっちも
お前を疑っちゃあいねえよ
俺とお前は８年の付き合いだ
俺たちは少し
気が立っていただけさ
なあ そうだろ ナミ
消さなきゃならねえのは
ロロノア･ゾロと その一味さ
お… おい ナミ
な… 何とか言ってくれよ
ナ… ナミ
クッ ゾロのやつ
余計なマネを
どうした？ ナミ
顔色が悪いようだが？
しかし この長っ鼻は…
いくらお前でも
もう助けられないぜ
アーロンさんに
盾突いたからにはな
どこまで…
どこまで私を疑うつもり？
お前は頭がよすぎるからな
アーロンとの約束の金額も
もうすぐ貯まるのよ
今さら あんたたちを
裏切るなんて…
知ってるさ
ヒイイ うう
１億ベリーで
アーロンさんから―
ココヤシ村を買い取る
８年前の約束 フッ
しかし 俺には
それが解せなくてね
村人を裏切り 親を裏切り―
金以外 何も
信用できねえお前が―
なぜ ココヤシ村にこだわるのか
なぜ あんなチンケな村のために
実は お前の部屋で
こんな物を見つけちまったんでね
そ… それは―
私の…
な… 何だと？
ウソップが捕まった？
ああ さっきアーロンパークへ
連れていかれちまったよ
あの若者は勇敢にも
アーロンに逆らったんだ
きっと もう殺されてる
クソッ
よりによって 俺の暇つぶしの
あとに捕まっちまうとは
ウソップ 生きてろよ