もう泣くだけ泣いた
弱音も吐いた
覚悟も決めた
行かなきゃ
みんな 戦ってるんだ
頼む 息を吹き返してくれ
早く生き返るんだ
間に合わなくなる
お前の仲間が…
淡い夢だったのか…
この戦いに望みを抱いたのは
あ… あのサメ野郎
何しやがった
分からねえ
水をかけられたと思ったら―
２人とも血吐いて
吹っ飛んじまった
てめえら程度の人間なんざ
直接 手を触れなくても―
少しの水があれば
十分に殺せるんだよ
これが魚人と人間の差だ
ふざけんな
シャレになんねえ
こいつにとって
ただの水かけ遊びが―
まるで散弾銃だ
これがサメのパワーか
魚人の中でも別格ってわけか
レベルが違う
さっさとくたばれ
大した価値はねえんだぜ
てめえらの命なんざよ
アーロン
ナミの姉貴
ナミさん
よう ナミ
今ちょうど どこぞの海賊どもを
踏み潰すところだったんだが―
何しに ここへ？
あんたを殺しに
富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
俺を 殺しに？
シャーハハハッ
懲りねえやつだな お前も
俺たちといた８年間
何度 俺を殺そうとした？
暗殺 毒殺 奇襲
結果 俺を殺せたか？
お前ら人間ごときには
俺を殺せねえことぐらい―
身に染みて
分かってるはずだ
いいか
俺は お前を殺さねえし―
お前は俺から逃げられん
ナミ お前には永久に
うちの測量士でいてもらおう
だが俺は 知ってのとおり
気のいい男だ
お前には できれば望んで
測量士を続けてもらいたい
そこで こういうのはどうだ？
俺はこれから ここにいる
お前以外の人間全員を―
始末することに
なるわけだが
お前が もし―
またアーロン一味に
快く戻り―
幹部として海図を
描くというのなら…
そこにいるココヤシ村の連中だけは
助けてやってもいい
…が こいつらはダメだがな
うっ…
暴れすぎだ
要は どっちにつくかだ
今のうちに俺について
村人と共に助かるか
この貧弱どもについて
みんなで俺と戦ってみるか
もっとも 頼りのこいつらが
このザマじゃ…
惨劇は 目に見えてるがな
ナミ お前は俺の仲間か？
それとも こいつらの仲間か？
そんな…
ルフィたちの仲間だと言えば
全員殺されて
アーロンの仲間だと言えば
村のみんなは助かる
私のひと言で みんなが…
汚え！
どう転んでも
ナミを拘束する気だ
でも！
ルフィ…
助けて
当たり前だーっ
あいつの言葉を
疑っちゃいけない
みんな ごめん
私と一緒に死んで
よっしゃーっ
やるぞ
戦うぞ！
なるほど
全員 ブチ殺し希望か
お願い お願い お願い
生きて 生きて
生きて 生きて 生きて
何だ？
来たか
あとは 足かせを外すだけだ
何だ…
そういうことか
まさか
ルフィの兄貴！
おいっ しっかりしろ
意識を取り戻せ
ブハハハハーッ
30秒！ それ以上はもたねえ
それで十分だ
あんな所に噴水はないぞ
まさか あのゴム野郎か
気にすんな
何でもねえよ 半魚野郎
その言葉は 二度と口にするなと
言っといたはずだぜ
瀕死のゾロよ
俺が足かせさえ 蹴り砕けば
あいつが暴れられる
ルフィ もうお前しか
まともに戦えるやつはいねえんだ
悪魔の実の能力者は
海中じゃ その能力はもちろん
もがく力すら
海に奪われ 死ぬはずだ
そいつが
まだ生きてるとすりゃ―
誰かが このゲームに
水を差してることになる
大丈夫か 無事でよかった
ああっ… あれ？
何だ どうした？
おっさん 風車は？
イカすのに…
そんなこと
今は どうでもよかろう
水を差す？
もともと そんな正当なゲームとは
思えなかったが
何にせよ 邪魔者は
確かめる必要がある
どけ
援護するぞ ゾロ
ウソップの兄貴
無事なのか？
勇ましい
なんて堂々とした登場だ
存分に戦え！
ウソップ
聞け ナミ
俺様が幹部を１人…
幹部を１人
幹部を１人 しとめたぜ
おい 何とか
自力で脱出できんか？
あっ そりゃ無理
全然 力 入んねえの
抜けろ 抜けろ 抜けろーっ
コックの兄貴だ
水中で何が起きてるか
知らねえが―
コックの兄貴の行動が
カギなんだ
ゾロの兄貴！
踏ん張って
アーロンを止めろ
フッ よーし
つまりアーロンを
海中へ行かせないように―
食い止めりゃいいんだな？
動きを止めてやるぜ
ニュッ ウニューッ
てめえらの
好きにさせて たまるか
おい アーロン こっち向け
あっ ウソップの兄貴！
勇ましいっす
ウソップ！
俺の前に
立ちはだかるってことは―
まずは てめえが
死にてえらしいな
ロロノア･ゾロ
今だ 行け ゾロ！
あんた 何がしたいのよ
俺が死ぬかよ
へし折れねえから 自慢の鼻だ
お前が もし
万全だったならば
あるいは傷ぐらい
残せたかもな
うわあ… 兄貴
見ろ あそこ
あっ タコ野郎が起きてる
…で 何やってんだ？
はっ しまった
輪ゴムが飛んでくるかと思った
ヒャハハハハッ 見ろ！
俺の狙いはあいつだったんだ
“アーロン”って
叫んでたでしょ
タコ
ロロノア･ゾロ
お前らの思いどおりには
させないぞ
海に入った
お前の仲間を潰してやる
フフフフッ
悔しがることはねえ
どの道
てめえら全員 死ぬんだよ
兄貴！
ナミさんのお姉様
あとは俺に任せろ
魚人
離れて お姉様
そんな石は俺の蹴りで…
タコ！
タコ焼きパーンチ！
お姉様！
フフッ もう終わりか
あっけないな
この大層な包帯はどうした？
どこかで転んだか？
うおおっ
何だ？ この傷は…
なぜこんな体で
生きていられるんだ
なぜ 立っていられるんだ
ぐううっ…
なんて目をしてやがる
これが死にかけの男の目か
こいつは 今…
確実に ここで
殺しておかねばならん男だ
おとなしくしてりゃ
開かねえ傷もあったのにな
そういうことだな
てめえで
てめえがおかしいか？
俺のことじゃねえよ
タコ助のことさ
何？
言っただろ
このゲームは
俺たちの勝ちだ
チッキショウ
ちょっと
ビビっちまったじゃねえか
大体 てめえが
話をややこしくしたんだ
うあっ
う… うぐ…
やった
行ってこい クソ野郎
あのサメ野郎をブチ倒せ
来たか 小僧
来たあーっ
うわーっ 戻った
ゴム小僧
ルフィの兄貴
ゴム野郎
遅えよ バカ
えっ？ おい やめろ
交代だ
ドアホーッ
ゴムゴムの
鐘！
と… ムチ！
ゴムゴムの…
ピストル！
タタタタタ…
オリャーッ
何かやったか？
効いてねえ
うん 準備運動
あいつ… 殺す…
よくもまあ
けなげに食らいつくカスどもだ
てめえも海の底で死んだほうが
幸せだったのにな
うん？ いやあ 俺は
助けてもらって うれしいけど
てめえに 俺の怒りが分かるか
愛すべき同胞たちを
虫けらどもに潰された怒りだ
じきに おとなしく
死んでおくべきだったと―
お前も思い知るさ
大丈夫なのか？
ルフィの兄貴
あれだけの怒濤の攻撃が
全然 効いてねえが
それより ゾロの兄貴は
どこまで飛んでったんだよ
いけ ルフィ
援護は俺に任せろ
援護はいいってば
あいつが負けたら
あんたらも全員 死ぬな
そうなるな
その時は
イーストブルーも終わりだよ
俺とお前の
絶望的な違いは何だよ
兄貴 ふざけてるんだろうか
いや きっと本心だ
水かき！
ううっ…  種族だ！
バカめ 石 噛んで
自滅しやがった
あいつの歯は折れ…
石柱を噛み砕いたーっ
見たか？
生まれ持った魚人の力を
天は てめえら人間を―
魚人にひれ伏す生き物として
命を授けた
お前らは 下等動物なんだ
生まれた瞬間から
すでに次元が違うんだよ
てめえら下等な人間に
こんなことができるか？
柱を 噛み砕くことが
確かに あのぶっとい柱を
噛み砕くなんざ―
人間にできる技じゃねえ
あんな あごに捕まったら
歯型が付くどころか…
骨ごと 食いちぎられちまうぜ
シャハハハハッ… フフフッ
だから何だ？
そんなの…
自慢すんなーっ
別に 噛みつかなくても
石は割れるぞ
ヒャハハーッ
一本 取ったぜ ルフィの兄貴
もっともっす 結果は同じだ
へ… へ理屈を
バカで非力で
愚かな種族が人間だ
海に沈んでも １人じゃ
上がってこれねえてめえに―
何ができる
何もできねえから
助けてもらうんだ
シッシシシッ
あっ あいつ
剣も使えるのか？
何だ？ それ
ただ 刃物を
振り回してるようにしか見えんな
遊びなら
付き合うつもりはねえぞ？
ウオオリャアーッ
くだらねえマネは…
歯 食いしばれーっ
テエエエーッ
ううっ ああっ あっ…
なっ… アーロンの歯を砕いた！
俺は剣術を使えねえんだ
この野郎！
ああ？ 何を言いだすんだ
あいつは
ぬっ うっ ううっ…
航海術も持ってないし
料理も作れねえし
ウソもつけねえ
俺は 助けてもらわねえと
生きていけねえ自信がある
シャハハハハッ…
てめえのふがいなさを
全面肯定とは…
歯切れのいい男だ
てめえみてえな無能な男を
船長に持つ仲間たちは―
さぞ 迷惑してるんだろう
なぜ てめえの仲間は
必死にてめえを助けたんだかな
そんなプライドもクソもねえ
てめえが 海賊船の船長の器か？
てめえに 一体 何ができる
お前に勝てる
…ったりめえだ クソ野郎
もし死んだら 殺してやる
フッ 援護は任せろ
いいぞーっ ゴムゴムの！
やっちまえ ルフィの兄貴
頑張れ 紙一重で！
ほざけ 下等種族！
ゲッ 歯が治った
サメなんだ
次から次へと生え変わるさ
前よりも
さらに頑丈な歯にな
何度でも
何度でもだ
これが 天の与えた特性
すっげえ！
魚人がどれほど上等な種族か
分かってきたか
トゥースガム！
シャーハハハハハッ
ルフィの兄貴！
ア… アーロン様…
なっ… ど… 同胞
てめえ クソが…
よくも俺の同胞を盾に
なーに言ってんだ
攻撃したの お前じゃんよ
フウ… 脅かしやがって
そこを動くな クソゴムめ
ニッ そうだ
おもろいこと考えた
“おもろいこと”？
一体 何を？
秘策でも見つけたのか？
テヤッ
うわっ
オリャーッ
止まれーっ
あっ あああっ
出た
てめえ
歯を何度も砕こうと ムダだと…
まだ分からねえか
ル… ルフィの兄貴 まさか
おもろいことっていうのは…
ひ… 秘策じゃなかったのか
どこまでふざける…
つもりだーっ
うわーっ サメに食われた！
遊んでるからだ！
別に遊んでるわけじゃ…
食らった！
どうだ？ お前の歯の味は
シャーハハハハッ
たとえ俺の歯でも…
しょせん軟弱な てめえのあご
いいか サメの歯ってのは―
肉を食いちぎる
あごの力があってこその―
サメの歯だ
うわあーっ 兄貴の腕が
食いちぎられるーっ
ルフィ！