富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
おい 下っ端！
しっかりしろい
さあ 空気吸え
いい空気 いっぱい吸え
えっ 大丈夫かよ おい
水でも飲むか？ おい
しっ 死んだのか？
こりゃ ヤバいぜ
俺の特製プリン食うか？
うめえぞ
バカ野郎！
中毒しているやつに
さらに毒食わしてどうすんだ
おい コラ
“毒”とはなんだ？
てめえに
人のことが言えんのか
何だと？
俺の肉料理はな
世界一って言われてんだ
死ぬほどうまいって 評判で…
お前が死んでどうする
ど… どうなるんだ この勝負
バカ　まぐれだ まぐれ
ドンが あんなふざけたやつに
やられるわけねえだろ
心配すんな
雑用…
“ここは俺の
死に場所じゃねえ”だと
うう… ここが てめえの
死に場所じゃなけりゃ―
一体…
誰の死に場所だ
貴様だろ
お前のだよ
また ドンが倒された
どうなってんだ こりゃあ
て… 敵はドン･クリークに
触れることすらできずに―
死ぬはずなのに
ドンは無敵のはずなのに
あいつは…
あいつは何なんだ
あの野郎 やりやがるぜ
ああ たまげた
あいつ すげえぜ
クリークなんぞ やっちまえ
あの小僧 間違いなく
ドンと渡り合ってやがる
夢じゃねえよな
あんなやつに ドンが…
無敵のはずだぜ ドンは
これじゃあ
ドン･クリークの最強伝説が…
くだらねえことを
言ってんじゃねえ
な… 何だ？
つ… ついに出た
ドン･クリーク 最強の武器
大戦槍！
何だ？ あれ　爆発したぞ
さて どこまで逃げ切れるかな
この大戦槍は―
２～３発食らっても
立ってられるような―
さっきまでの
ちんけな槍とは 訳が違うぜ
触れれば 即 木っ端みじんだ
な… 何だ あの槍は
ウワアアーッ
落ちる 落ちる 落ちる…
なっ… 何だよ あの槍
撃ち込むたびに爆発すんのか？
何だ？ 膝が…
長期戦はマズいな
血を流しすぎて…
もたねえぞ あいつ
無理がたたったな
そろそろ てめえの体力も
限界だろうぜ
クソッ… こんなに
揺れる飛び島じゃ―
フルに力 出せねえや
まいったな
いつ見ても すげえぜ
あの大戦槍はよ
ああ あの大槍は―
撃ち込む力が強ければ強いほど
大爆発を引き起こす
ドン以外の人間には とても
使いこなせる代物じゃねえ
しかし なんて怪力だ
肩当て２つを合わせて
１トンもある―
あの超重量の大槍を
軽く振り回すとは…
あのパワーこそ
ドンの最強たるゆえんだ
あーったったった…
オリャッ
死ね
雑用！
フウ… 危ねえ
この… イモムシ野郎が
大丈夫か
この俺を怒らせたんだ
簡単には死なせねえ
クソッ クリークの野郎
次から次へと武器を
あれじゃ いくら何でも…
全身に 何百の武器を
仕込んでも―
腹にくくった１本の槍にゃ
かなわねえこともある
ウリャッ
グハッ あっ
フッ たあいもねえ
それでこそ
潰しがいがあるぜ
生きるか 死ぬか
海賊の戦場じゃ 一瞬でも
死を恐れたやつは もろく崩れる
何の話だよ
少なくとも…
少なくとも―
あの小僧に―
ためらいはない
生きるための装備か
死を恐れぬ信念か
信念…
こっ… この野郎
うお すげえ
雑用 頑張れ
言ったはずだぜ
ここは てめえの
死に場所だ
俺は 最強の男だ
クリークのかき集めた
艦隊も 武力
100の武器も毒も武力なら―
あの小僧の槍も
同じ武力ってわけだ
腹にくくった １本の槍
くだらねえ理由で その槍を
噛み殺しているバカを―
俺は知ってるがな
うわっ だ… 大戦槍が
貴様 何をしやがった？
５発 パンチ入れてやった
お前の槍 もうダメだな
くううっ…
覚悟しろよ
この広さなら
お前をぶっ飛ばせる
フンッ 何？
そんなもん 槍の刃が折れてりゃ
ただの棒付き爆弾だ
力 半減だな
そう思うか？
思うね
フッ 棒付き爆弾
結構じゃねえか
今のてめえを吹き飛ばすには
十分すぎる武力だぜ
ボロボロの体で 何 言っても
ただの強がりにしか聞こえねえな
強がってねえよ
やるじゃねえか あんにゃろ
もしかすると いけるぜ
えれえこった
大戦槍が折られちまうとは
だが あんだけの爆発を
食らっちまったんだ
体 もたねえぞ
観念しろ
このドン･クリークに
ひと言 逆らった時点で―
死ぬことは決まってたんだ
知るか　ベーッ
おおーい ここだぞ
サル！ エイッ
ちょこまかと
トオオーッ
くだらねえ
いくつ武器を仕込んでやがんだ
ゴムゴムの―
ガトリング！
無力！
このウーツ鋼の鎧の前には
貴様のパンチなど無力
傷一つ
付けることすらできぬわ
ぐううっ ううっ…
小ざかしいや
くだらねえ くだらねえ
くだらねえぞ
サルの拳を何百発
突き立てたところで―
この鎧が破れるか
もうちょっとだと
思うんだよな
いない
こっちだ
あっ
いいか 最強の装備と
最強のパワーこそが―
最高の武力だ
フッ 強えやつが
生き残るんだよ
強えやつが
じゃあ 俺だろ
ゴムゴムの…
ムダだ ムダだ ムダだ
意地じゃどうにもならねえことも
あるってことよ
バズーカ！
フハハハハッ 効かねえな
貴様の力は これが限界だ
フハハハハハッ
何？ 最強の鎧に
ひびだと？
フッ だがもう遅い
おめえは終わりだ
カナヅチ小僧
あっ ワナだ 逃げろ！
雑用！
生きるための装備か
死を恐れぬ信念か
俺の勝ちだぜ
浮かれるな 小僧！
だああっ 生きてた
うあっ ヤベえ
逃げられるか 鉄の網だ
勝負あったな カナヅチ小僧
最後に笑うのは
俺だって決まってるんだ
やったな さすがドンだ
落とせ
いけいけ
手足が出れば
こっちのもんだ
なぜ ひるまねえ
なんで そこまで…
今度こそ… 終わりだーっ
ゴムゴムの…
ああっ ドン･クリークが…
ドンが…
ドンがやられた なぜだ？
チクショー…
やったぜ 雑用
いいぞーっ
あいつ やりやがった
す… すげえ
ホントかよ おい
ドン･クリークをだぞ
強すぎる
強すぎるぞ あいつ
な… 何の騒ぎだ？
おおっ 目え覚ましたか
負けたんだよ
おめえたちのドンがさ
なっ 何？
ボーッとしてる暇があったら
さっさと助けに行ってやれ
あいつは浮いちゃこねえぞ
何？
悪魔の実の能力者は海に嫌われ
カナヅチになるんだ
何だと？ クソジジイ
それを早く言えよ
手遅れになったら どうすんだ
おい しっかりしろ
おめえ 死なねえんだろ？
それが おめえの信念なんだろ？
ええ？
うっ… 死なねえよ
ここは俺の死に場所じゃねえ
…ったくよ
ゾロ！
死ぬくらいなら
野望を捨てろよ
簡単だろ
野望を捨てるくらい
チッ どいつもこいつも
さあね 分からねえ
ここを１歩でも
引いちまったら―
何か大事な 今までの誓いとか
約束とか―
いろんなもんが
へし折れて―
もう二度と この場所に
帰ってこれねえような気がする
腹にくくった１本の槍にゃ
かなわねえこともある
くだらねえ理由で その槍を
噛み殺してるバカを―
俺は知ってるがね
ブハッ ハア
おい 雑用
くたばるんじゃねえぞ
ドン どうしたんですか
なんでドンがーっ
ドン！
ドン･クリークが負けた
そんなバカなことあるかよ
イーストブルーの覇者だぜ
んなこと言ったってよ
おめえ 見てみろよ あれ
自慢の鎧も粉々で
伸びてるぜ おい
派手なやられっぷりだ
見ねえのか？
ただ１人 俺の憧れた男だ
最強だと信じてた
くっ ゴホッ ゴホッ
お… おい 待て 下っ端
動くと体の毒が回るぞ
寝てろよ おい
くたばっちまうぞ
悪いこと言わねえからよ
雑用 死ぬんじゃねえぞ
聞こえてるか？
おめえは まだやることが
あるんだろうが
雑用 死ぬな！
てめえは
まったく あきれるぜ
俺が最強だ
俺が… 俺が勝つ
俺の武力に かなう者はないんだ
アアア…
ドン やめてください
抑えろ もう意識がねえ
ウオーッ 勝つんだ
やめてください ドン
俺は勝つ 武力で
勝つしか… ないーっ
ウオーッ
俺は 最強の男だ
ドン･クリーク
俺たちゃ 負けました
総隊長！
潔く引いて
ゼロから出直しましょう
世話になったな サンジさん
おう おととい来やがれ
サンジさん
その人が目 覚ましたら
言っといてくれるかい？
グランドラインで
また会おうってよ
お前…
よく考えてみたら―
俺のやりてえことは
それしかねえんだ
いつの間にか
ドン･クリークの野望は―
俺の野望になってたらしい
もしかしたら
俺の命は あと数時間かも
時間がねえから
覚悟が決まるってのも―
マヌケな話だが…
今度は俺の意志で
やってみようと思う
好きなように
そしたらもう
逃げ場はねえだろ
何が ドンへの忠義だ
俺は今までドン･クリークの
名を盾に逃げてただけだ
覚悟を決めりゃ 敵が怖えだの
てめえが傷つかない方法だの―
くだらねえことを
考えなくて済むことを―
その人に教えてもらったよ
パティ カルネ
こいつに
買い出し用の船をやれ
何？ バカか てめえは
なんで海賊なんかに
船をやんなきゃなんないんだ
俺たちの買い出しはどうすんだよ
バカ野郎
そうだぜ 泳ぎゃいいんだよ
こんなやつら
いいから さっさと出せーっ
分かったよ
どなるなよ
出すよ 出すよ
今まで何に気を使って
ためらってたのか―
そんな自分が
バカバカしく思えてくるぜ
じゃあな
ありがたくもらっていくよ
返さなくてもいいんだろ？
この船
返しに来る勇気があったら
来てみろよ 雑魚野郎
脳みそに ぶち込んどけ
ここは戦う海上レストラン
バラティエだ
フッ おっかねえ
レストランだな