富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
う… 腕は無事か？
１歩でも引き下がっていたら
食いちぎられていた
あいつの場合 そんな動物の
牙の仕組みまでは―
頭 回ってねえけどな
あ… 兄貴の腕 大丈夫なのか？
あ… あれ？
あいつは？
ルフィ 海よ
海？
サメがいる
あああ… アーロンだよ
何だ？ 潜ったぞ
ヤベえ
水の中では やつの能力は
さらに倍増する
海中で加速した俺のスピードは
何者にも止められない
これぞ まさしく
魚人だけに与えられた能力
逃げたのか？
シャーク･オン…
どわあーっ
何だ？
ああっ 魚雷か？
どわあっ
何かが海から飛び出したぞ
よくかわしたもんだ
だが かわせばかわすほど
地獄は続く
シャーク･オン… ダーツ！
なっ… どんな骨してやがんだ
あのサメ野郎
鼻で地面を
シャーク･オン… ダーツ！
アーロンが
また海に入ったぞ
兄貴 急いで隠れるんです
やつが また
狙い撃ちしてくる
い… イヤだ
何 バカ言ってんだ
みすみす 的になる気か 隠れろ
イヤだ
とっ捕まえて あいつの鼻
へし折ってやる
来てみろ
サメ
ハハハハッ いい度胸…
それとも 逃げても
ムダだと悟ったか
隠れろっつうのが
分かんねえのか ルフィ
お前 かろうじてよけただけで
全部かすってるじゃねえか
さっきの技 まともに食らったら
即死だぞ！
ゴムゴムの―
楯！
何だ？ あの構えは
まさか あんなので
受け止める気か？
さっきの倍の加速距離だ
心臓を串刺しにしてやる
シャーク･オン…
食らった！
ぬううっ
何だ？ やられたのか？
違う 自分から
はじき飛ばされた
ヒヒヒッ 破れたり
もうその技は効かねえぞ
シャーク･オン…
この野郎  勘だろ 今の
とどめだーっ
食らうか
ゴムゴムの―
お？ 死んだか
アーロンの目つきが変わった
ありゃあ 海洋類が
ぶちキレた時に見せる目と同じだ
今の攻撃でキレちまったんだ
アーロンのあんな目
初めて見た
あっ ああ ビックリした
痛かねえけど
すげえ怒ってんな あいつ
何だ？ ありゃあ
キリバチ
バカでけえノコギリだ
アーロンの目つきが変わった
下等な人間が…
止まらない
追い詰められていく
オリャア！
キリバチ
中へ 逃れた
最上階の左の窓
あの部屋は…
もう 逃げられねえぜ
ここは アーロンパークの最上階
何だ？ この部屋 紙ばっか
ただの紙じゃねえ
ここはな あの女に
海図を描かせ続けるための…
測量室
ナミの部屋
これは全部 ナミが描いた海図だ
見ろ 世界中 探しても―
これほど正確な海図を
描けるやつが どれだけいるか
あの女は天才だよ
持って生まれた才能を
ムダにすることほど―
不幸で愚かなことはねえ
あの女には ここで海図を
描き続けることが―
最高の幸せなのさ
このペン 血がしみこんでる
俺がこの世界の覇権を握るには
ナミの海図が必要不可欠
あの女はこれからも
海図を描き続ける
俺の野望のためにな
そして その海図で
世界中の海を知り尽くした時―
俺たち魚人に敵はなくなり
世界は俺の帝国になる
その足がかりが この島であり
イーストブルーであるわけだ
てめえに これほど効率よく
あの女を使えるか？
うん？ 何だ？
キリバチが ピクリとも動かねえ
何っ？
使う？
ああ 一体
どうなってんだ 中はよ
チクショー
どうなっちまったんだよ
ルフィの兄貴
上の様子が さっぱり分からねえ
ルフィ…
お前 あいつをなんだと思ってる？
下等種族だが 頭のいい女さ
他の人間どもを
ドブネズミとするなら―
さしずめ
クソ生意気なネコってとこか
なんにしろ かわいいもんだ
これからも あいつには
メシだって与える
好きな服も買ってやる
生きるのに
事欠くことは何もねえ
ただ俺のために
海図を描き続ければ それでいい
あいつは永遠に俺の道具
仲間なのさ
シャーッハハハハハ
アーッハッハッハッハ…
うわっ 何だ？
机…
机だ
な… なんだ ただの机か
いやあ 驚いた
俺はてっきり ルフィの兄貴かと
こら 相棒！
おめえ ルフィの兄貴の力を
信じてねえのか？
おお？ ジョニー てめえだって
ビビってたじゃねえか
バッ バカ野郎！
俺は あれよ その…
もちろん アーロンの野郎だとよ
あっ なんだか とってつけたような
言い方じゃねえかよ
なんだと この野郎！
大体 ルフィの兄貴がよ
負けるわけがねえだろ
ルフィ？
てめえ 何のつもりだ
何なんだ 一体
異常に物が吹っ飛んでねえか？
さあ 今日から
ここが お前の部屋だ
お前の机 お前のペン
必要なものは すべてそろってる
やめねえか
うっ 海図が…
俺の海図が…
このガキ
俺をだませると思うな
ウソの海図を描きやがって
こんなものをこっそり
描いてるヒマがあるのか？
今後 俺をだまそうとしたら―
村から１人ずつ連れてきて
お前の目の前でひねり殺す
こいつのようにな
シャーハハハハッ…
アーッハハハハッ…
てめえ！
８年がかりで描かせたんだぞ
８年 費やした海図を
俺の野望を
ベルメールさん
ノジコ
こりゃ 相当 激しい戦いだ
ああ 死闘ってやつか
違えねえ
ありがとう
あああ…
やりすぎだ クソゴム
魚人が どう偉いとか―
海図が どうとか…
事情とか そんなことは
よく知らねえけどな
やっと あいつを
助ける方法が分かった
こんな部屋があるから
いけねえんだ
居たくもねえ
あいつの居場所なんて―
俺が全部 ぶっ壊してやる
ゴムゴムの…
図に乗るな
たかだか てめえら
下等種族ごときに落とせる―
このアーロンパークじゃねえぞ
見ろ 今の衝撃で
アーロンパークが
バカな 崩れるぞ
危険だ みんな 離れろ
ナミの姉貴 急いで
でも まだ ルフィが中に…
姉貴！
うっ いっ 痛え…
なんだよ 騒がしいな
アーロンパークが崩れた
兄貴
中で一体 何が起きたんだ
どっちが勝ったんだ
この崩壊では まさか…
兄貴ーっ！
大丈夫かよ あいつ
お前は 俺の仲間だ！