富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
何だ？ ロロノア･ゾロ
てめえなんか知らんが
勝手に きつそうだな
そんな状態で六刀流の
この俺に勝てると思うのか？
全世界の皆さんだって
同じ意見だぞ
大きなお世話だ
危険だぜ 今の兄貴の状態は
恐らく傷が熱を持ってしまって
意識もギリギリのはずだ
これで その傷が
開いたりしようもんなら―
あいつは間違いなく死ぬぞ
でも そんなこと
考えてる場合じゃねえ
ああ この場を切り開けるのは
兄貴しかいねえんだ
見せてやるぜ 三刀流を
ニュッ？
ヨサク ジョニー
てめえらの剣 貸せ
もちろんだ
兄貴
受け取れ
まいったな
意識がぶっ飛びそうだ
あと何分 立ってられるか
兄貴 剣投げたっすよ
剣 貸せっつっただろ
取ってくれ
フン ２本腕の人間には
決して越えられねえ壁を見せてやる
六刀流
兄貴 危ねえ！
蛸足奇剣
兄貴！
三刀流…
刀狼流し！
さばいた
六刀の乱れ打ちを
やっぱ すげえよ あの人は
なんという集中
なんという精神力
おおっ おナマなマネしやがって
ホント怒ったぞ この野郎
ぶっ殺してやる
この野郎！
大体 普通に考えてみりゃ
分かるだろうが
刀３本しか
持てやしねえお前が―
刀６本の この俺に
かなうわきゃあねえ
そうだろうが
普通に大きな計算違いだな
何を背負う
強さの果てに何を望む
３本だろうが
６本だろうが―
そんなことは関係ねえ
俺の剣と お前の剣じゃ
１本の重みが違うんだよ
だいぶ水を飲んでる
早く引き上げなきゃ
手遅れになる
クソッ やはり海底では無理か
浮力が強すぎる
ゲンさん 急いで
ダメだ　石が砕けん
ボンベでもあればいいんだが
取りに行ってる暇はない
石ごと
持ち上げるわけにもいかんし
重みだ？
そうか なるほど
お前の剣は重いのか
だがな こう見えても
俺の剣だって―
１本 300キロはあるぜ
お前ら 人間の剣よりも―
重量感は たっぷり
こってりあるんだ この野郎
バカには返す言葉もねえよ
六刀流 タコツボの構え
新･春
体壊
汚え もろに傷口を
ざまあみやがれ
兄貴
兄貴が死んじまう
生きて着地はさせねえぞ
六刀流奥義
六刀のワルツ
一瞬でも触れりゃ
お前はミンチだ
ひき肉になれ
ガハハハハハッ
兄貴
ギャオーッ！
兄貴！
があっ あの野郎
回転に合わせて
俺の剣の上を転がりやがった
おまけに俺の手を斬りつける
出血大サービス
ふざけやがって
俺は曲芸師じゃねえんだぞ
もう完全に怒った 許さん
本気でぶっ殺してやる
兄貴 つらそうだ
さっきので 傷口が
開いてしまったかもしれん
ああ 代われるもんなら
代わってやりてえ
たとえ 普通は
気絶するほどの傷でも
俺は倒れちゃいけねえ
六刀流 タコツボの構え
これで おしまいだ
たとえ 普通は
死んじまうほどの傷でも
俺は死んじゃいけねえ
新･春
普通じゃねえ鷹の目に
勝つためには
普通でいるわけには
いかねえんだ！
なんで…
三刀流…
なんかに…
タコ助
これで俺とお前の―
剣の重みの違いが分かったろ
気が済んだか？
悪いが タコ助は眼中にねえ
早くルフィを
助けに行かねえと
兄貴 危ねえ
貴様 よくもハチを！
うっ 貴様
えらく
すっ飛ばしてくれたもんだな
俺の正拳で死なない人間が
イーストブルーにいるとはな
たぶん いっぱいいるぜ
とある
レストランなんかにゃ 特に
ナメられたものだ
あ… 兄貴 ムチャだ
おい やめろ
てめえ その体で海になんか
入ったら死んじまうぞ
うるせえ 黙ってろ
あいつは もう限界だ
お前の勝負を
待ってる暇はねえ
ああ 分かってる
もう時間がねえことぐらい
分かってるよ
そんなこと
百も承知で止めてんだ
てめえこそ黙ってろ
クソ野郎が
こうすりゃ 文句はねえだろ！
ハハハハハハッ 面白い
魚人の俺と水中戦を？
大バカ野郎だな
ムチャだ
水中戦に持ち込むのが
こいつらの狙いなんだぞ
あれは確か ココヤシ村の…
首が… ルフィの首が伸びてる
ごめん 体ごと
引っ張る力はないけど
せめて あんたの
この伸びる首で水を吐いて―
呼吸だけでも
息を吹き返せ
間に合ってくれ
急がねば私の息も持たん
なるほど 石は砕けねえが
あいつの首を地上に伸ばせば
呼吸はできるってわけか
…ってことは
俺があの石さえ蹴り砕けば―
あとは あのおっさんに
任せられる
シャーハハッ よーく思い知れ
てめえらが たかだか
人間だということを
フン ココヤシ村のやつか
つまらんマネを
しまった 見つかった
そんなことをして―
命を引き延ばしたところで
何になる
そのまま貴様も沈めてやる！
ぐあっ あああっ！
行かせるかよ
この… たかが人間が！
本気で俺と水中戦をやる気か
息を止めることで精いっぱいの
下等種族め
よかろう　やってやる
魚人空手 イトマキ組手！
何だ それは
キック力は半減だな
それが人間の限界だ
だが 我々の魚人空手は―
水中でも
威力が落ちることはない
むしろ 技によっては
倍増するのだ
魚人空手
海速 腹下し蹴り！
フンッ 魚人空手…
火華カカト落とし！
カチ上げ背足！
必殺…
上段爆掌！
空気 空気 空気 空気
酸素 空気
息を吐きすぎた 苦しい
どこへ行く？
クソッ 通してくれ
空気… 息をさせてくれ
まったく あきれた強さだ
人間とは思えん
息を…
確か 貴様
レディーを傷つける連中は
クソだとか言ってたな
だが 見ろ
これが貴様の
安っぽい騎士道の果てだ
貴様は俺から
逃げることもできずに死に―
あの駐在もゴム男も死ぬ
ゾロも長鼻の男も―
反乱を起こした
村の連中も皆殺し
この事態だ
裏切ったナミも ただではおかん
分かるか？
しょせん 口先だけの
貴様の騎士道などでは―
ナミはおろか 誰一人―
守ることなどできんのだ！
多少 力があったところで
しょせん―
非力な人間のたわ言よ
お前らは水圧の急激な変化にも
対応できんのだよな
つまり ここから深海へ
急降下した場合―
お前の体は内臓から
はじけ飛ぶ
ぐっ ぐああ ああっ
圧迫死―
直下航路！
こいつ 絶対に許さん
俺が… 俺が
誰も守れねえだと？
この男 まだ死なんのか
ならば 希望どおり
もう１度 食らわせてやる
こいつらは地上では肺呼吸
海中ではエラ呼吸に転換する
…ってことは
今は ただのしゃべる魚だ
２度目は耐えられるか？
魚なら エラに
空気をぶち込まれりゃ死ぬ
てめえも魚なら
同じ苦しみだろ
ぐわあーっ！
お前…
安心しろ　あいつは無事だ
ホントか？
半分な
半分？
事情はあとだ
とにかく上がれ 魚野郎
てめえと片つけてやる
まだ分からんようだな
水中だろうと陸上だろうと
同じことだ
俺は本気で怒ったぜ
魚人空手の精髄を
味わわせてやる
ここで さっき貴様を
吹き飛ばしたのは百枚瓦正拳
だが 俺の究極の技は
千枚瓦正拳
貴様の生存確率は―
ゼロだーっ！
俺の騎士道が甘いだと？
肩肉
俺が誰も守れんだと？
ううっ… おのれ
究極正拳 千枚瓦！
羊肉ショット
ぐわあーっ！
デザートは―
要らねえか
クロオビ…
ハチ…
しょせんは雑魚
コックに逆らおうなんざ
100と５万年 早え
このゲーム―
俺たちの勝ちだな
てめえら
よくも俺の大切な
同胞たちを次々と…
少し調子に
乗りすぎじゃねえのか
ルフィが半分 無事だってのは
どういう意味だ？
とりあえず
死にゃしねえってこった
だが復活するためには―
俺が もう一度
海底に行かなきゃならねえ
どうも あいつが
そうさせてくれそうもねえけどな
すごい ホントにすごい
あいつら
アーロン一味の幹部を２人も
もうダメだ 息が持たん
ゲンさん 代わって
今度は私が
かなり水は吐いたよ
あっちはどうなってる？
大丈夫 誰も死んでない
それどころか―
今まで抑えてきた
信じられない気持ちだけど―
この戦いに
希望すら湧いてきたよ
チュッ さんざん
てこずらせやがって
なんて すさまじい
逃げ足なんだ
フウ… だが あっけねえ
俺様の水鉄砲１発で即死か
フン 戻るか
あっちも そろそろ
片がついてる頃だろ
ああ 助かった 成功だ
こんな時のために
作っておいてよかったぜ
ケチャップ星
あいつ 俺に水鉄砲とやらが
当たったと思ってやがる
ヘヘヘッ さっさと帰りやがれ
ハア… ったく
恐ろしい種族がいたもんだ
町の民家を全部
ひっくり返すようなやつらだぜ
まあ ナミは
かわいそうだとは思うし―
力を貸してやりてえ気持ちは
やまやまなんだが…
死ぬのは ちょっとパスだ
気のせいか
あっ でも あれだな
一応 血のりケチャップは
付いてるものの―
もう少し 何かこう
死闘の跡ってのが欲しいな
あっ そうだ
体中 泥まみれで登場すりゃあ
それらしく見えるかもな
“いやあ 負けちまったぜ
すまん”とか言ってよ
ああ なんか何だなあ
“いやあ あの野郎
今一歩で取り逃がしちまった”
…のほうがいいかな？
いまひとつ 説得力がねえかな
俺たち もう仲間だろ
いやあ ナミ 泣くなよ
俺たちは
当然のことをしたまでだ
負けるくらいなら
死んだほうがマシだ
いやあ お互い よく戦ったな
レディーを傷つけるような
クソ一味より100倍いいか
いやあ まさに死闘だったぜ
私のビジネスのため
こうするしかなかったの
いや まあ 俺の傷は
大したこたあねえよ
ナミの姉貴が泣いていた
命を懸けるのに
これ以上の理由が要るのかい
10歳のナミが どれほど
つらい選択だったか分かる？
戦うぞ
おーっ！
俺の戦いっぷりときたら…
なんて…
なんて みっともねえ！
みっともねえんだあ！
ちょっと待て 魚野郎！
何だ まだ死んでねえのか
当たりめえだ
半魚のヒョロ鉄砲なんて当たるか
平穏や安全なんて
毎日 命張って
生きてるから―
あいつらはホントに
楽しそうに笑うんだ
だから 海へ出ようと
決心したんだ
俺も目いっぱい笑いたくて
今 ここで
全力で戦わなかったら―
あいつらと同じ船に乗る
資格なんてあるはずがねえ
あいつらと本気で笑い合って
いいはずがねえ！
バカか
死んだフリでもしてりゃ
いいものを
脳みそまで下等なんだな
てめえらは チュッ
もう…
終わったんだ
ああ そうさ 終わってるよ
てめえはすでに
終わったんだ
チュッ
ウソップハンマー！
ウソップ輪ゴム
チュッ
あーっ しまった！
なんてバカなワナに
はまったんだ 俺は
あの野郎！
必殺…
酒？
鉛星！
ぐああっ
ちょこざいなマネばかり
しやがって
貧弱種族が！ チュッ
どこに隠れようと―
この田んぼの水で
吹き飛ばしてやらあ！
ちょこざいだろうが
何だろうが関係あるか
とにかく この戦い―
男ウソップ
逃げるわけにはいかねえんだ
負けりゃあ 死ぬさ
俺は もう海賊なんだ
水大砲！
俺は なんで あんなバカと
戦わなきゃなんねえんだ
丸見えだ 自分から
ハチの巣になれ
うげげげ…
百発水鉄砲！
わあああっ
な… なんでバレたんだ
えい クソッ クソッ
見てろよ 旧ウソップ海賊団
カヤ！ 俺は海へ出て
海賊になった
俺は戦う ウソじゃねえ
本物の勇敢な
海の戦士になるために
もう のんびりと楽しいだけの
海賊ごっこは―
終わったんだあ！
何が終わったって？
この勝負さ
酒は燃えるんだぜ
必殺 火炎星！
なっ… ああああ…
勝った… 魚人に…
ざまあみろ！
俺だって やりゃできるんだ
見たか この野郎
ナメんな チキショー！