富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
まったく 懲りないやつだな
離してよ
今度 払うから 体で
また男の子 泣かしたの？
だって頭にきたんだもん
いいのよ 子供のケンカだもの
ベルメールさんのミカン
マズいって
んだと コラ！
ベルメール！
誰にも負けるな
女の子だって
強くなくちゃいけない
人に褒められなくたって
構わない
生まれてきた
この時代を憎まないで
いつでも笑ってられる強さを
忘れないで
ベルメールさん！
シャーハハハハハッ
俺の支配下で
金のねえやつは死ぬんだよ
分かったか 下等種族ども
ワハハハハハハッ
何だ こりゃ？
海図？
ダメ！
それは私が描いた大事なものよ
返して！
お前が描いた？
返せ！
ナミ ダメ
ほう こりゃあ 見事なもんだ
貴重な人材だ 連れてこい
イヤーッ 離せ 離せ やだ！
ナミを離せ 離せ！
待て
金は受け取ったんだ
手を出さん約束だぞ
ああ 傷つけやしねえよ
借りてくだけだ
ゲンさん 助けて！
子供たちに手を出すな！
クロオビ
ゲンさん
ゲンさん ゲンさん
今… 助けるぞ ナミ
ここは通さん
もういいよ やっぱりいいよ
助けなくていいから
くどいぜ
今 助け…
もう誰も死なないで！
村の船は
すべて沈められておったよ
あの時 ノジコとナミを
海へ逃がせると思っておった―
わしらの考えは…
甘かったな
案の定 海軍も取り合ってくれん
この島は支配される
ベルメールは
分かっておったのだ
海兵としての経験から やつらの
やり方を知り尽くしていたんだ
もはや 誰一人
逃げられぬ運命だと
ナミも連れていかれちゃった
私 これから
どうしたらいいの
ベルメールさん
アーロン一味の
居場所が分かった
どうやら
この島に居つく気らしい
決断の時じゃ
今 戦い 意地に死ぬか―
それとも いつ殺されるやもしれん
支配を受けながらも―
政府の助けに望みを懸けるか
２つに１つ
やつらにかなうのは
海軍本部だけだ
だが 本部は
グランドラインで手いっぱい
こんな辺境までやってくる
望みなど ゼロに等しい
だが 私は
ナミを放ってはおけん
戦うぞ
俺もだ
子供１人 見捨てて
自分だけ生きようとは思えねえ
俺たちは みんな家族なんだ
あいつらと刺し違えても
ナッちゃんを助けるぞ
ベルメールは命に代えて
あの子たちを守った
もう一度 戦おうぜ
どうせ１人 戦ったら
みんなの責任になっちまうんだ
大丈夫さ
やろうぜ おい
ナミ
ナッちゃん
無事だったのか？
ナミ ナミ
大丈夫？ ケガは？
何かされなかった？
ナミ？
私 …に入る
私 アーロン一味に入る
測量士になって 海図 描くの
ハハッ 何を言ってるんだ ナミ
正気か？
あいつらに 何か
ひどいことでもされたのか？
そうだろ うん？
違う
脅されたんだな
そうだろ
違う
言いなさい
離してよ
ナミ… あっ！
ハッ！ ナミ
そ… それはアーロンの入れ墨
お前…
ナミ
見てよ これ こんなに
お金もらっちゃった フフフ…
好きなもの 何だって
買ってくれるって
ナミ！
許さない 許さない！
海賊の一味になるなんて
絶対 許さない
それも よりによって
あいつら…
あいつら一体 どういうやつらだか
分かってんの？
何よ！
正しく生きて ベルメールさん
みたいに殺されるなら―
私 正しくなんて
生きたくない！
なんてこと…
ベルメールさん…
ベルメールさんは
私たちのために殺されたんだよ
それを！
もういい ノジコ
出ていけ ナミ！
もう二度と
この村に足を踏み入れるな
ナミ！
なんてバカなことを
あいつにとって ベルメールは
親じゃなかったというのか
そんなことない　ナミは
ベルメールさんが大好きだった
ねえ ベルメールさん
言ってたよね
“生き抜けば 必ず
楽しいことが起こる”って
“たくさん起こる”って
アーロンに
連れていかれてからね
アーロンを捕まえにきた
海軍の船が―
５隻 簡単に
沈められちゃったの
きっと もう この島に
政府の助けは来ない
私 分かった
自分で何とかしなきゃって
アーロンと契約したの
あいつから
ココヤシ村を買うって
村を買う？
１億ベリーでね
村を買えば 自由になれる
もう誰も死ななくても済む
その代わり
一味に入って海図を描けって
でも１億ベリーなんて
一生 働いて払えるかどうか…
稼いでみせるわ
どんなことしても
みんなは貢ぎ金を払うので
精いっぱいだし
１人でやるしかない
誰かに助けを求めたら
また人が傷つくから
つらいよ
ベルメールさんを殺したやつと
一緒にいるなんて つらいよ
平気　あいつの顔 見たって
私 笑っててやる
もう泣かないって決めた
１人で闘うって決めたの
わずか10歳だったナミが―
１人で闘い 生き抜く決断を
下すことが―
どれほど
つらい選択だったか分かる？
村を救える
唯一の取り引きのために…
あいつ…
ぬあああっ
いとしきナミさんを
苦しめるやつは この俺が…
なんで… お姉様
だから それをやめろと
言いに来たんだよ
あんたたちが仲間だって騒いだら
ナミは海賊たちに疑われ―
この８年の闘いが
ムダになるじゃないの
これ以上 あの子を
苦しませないで
１人で闘わなきゃいけない
あの子にとって―
仲間と呼んでくれるやつらが
いることが 一番つらいんだよ
待て コラ！
海賊相手に泥棒？
そうよ
この時代の海賊の多さを
逆手に取ってやるの
ざまあみろよね
体中 傷だらけじゃない
うん ちょっと
ドジっちゃった
でも これ見て 100万ベリー
そんなことより
早く傷の手当てを
平気 ケガなんて平気
ここなら誰にも見つからない
少しずつお金をためてって
いっぱいになった頃には１億よ
エヘヘッ 先は長いや
１億ベリー
長かったけど あと700万
今の私なら
あと１回で稼ぐことができる
あと たった１回の航海で
すべてが終わる
ココヤシ村のみんなも 私も
アーロンから解放されるんだ
そしたら そしたら私 やっと…
心の底から
笑えそうな気がするよ
ベルメールさん
海軍がナミに何の用で？
チチチッ 君は ただ黙って
案内をすればいい
なんで あのおっさん
頭に風車 刺してんだ？
イカす！
…っと 最後のひと盗み
行くとしますか
ゲンさん… それに海軍
海軍？
それに なんでゲンさんまで…
チチチチ 君かね
ナミとかいう泥棒は
調べによると―
調べによると
海賊相手に盗んだ宝を―
お前は海賊相手に盗んだ宝を
隠しているそうだな
海賊から盗んだ盗品は―
すべて政府が
預かり受けることになっている
クククッ…
１つ 忠告してあげる
私はアーロン一味の幹部よ
私に手を出せば
アーロンが黙っちゃいないわ
チチチチ 小娘が
それで私と対等に
渡り合ってるつもりかな？
盗品を捜せ
待って
やめろ
これが 今
海軍のするべき仕事なの？
アーロン一味は人を殺して
町だって潰してる
知ってるでしょ
今も やつは この島を支配し
命を踏みにじってる
その大問題を無視して―
泥棒１人から盗品を
巻き上げるのが政府の意向なの？
チチチチ
偉そうな口をたたくな
捜索を続けろ
島中の人たちは―
何年も あんたたち海軍の助けを
待ってるのに
よくも そんな人たちを
素通りして ここへ来れたわね
大佐 このミカン畑が
怪しいかと
掘り起こせ
汚い手でベルメールさんの
ミカン畑に触るな
私の お金は渡さない
あのお金は あのお金は…
この子の金は
このココヤシ村を救うための金だ
それでも貴様らに
金を奪う権利があるのか 海軍
何だ？ 一介の村の駐在が
海軍大佐に物言いか？
ゲンさん
なんで そのこと…
私 アーロン一味に入る
知っていたよ ナミ
あの時 お前の行動が
どうしても信じられず―
ノジコを問い詰めたんだ
あの時から
村中のみんなが知っている
村を救うために―
お前がアーロン一味に
身を置いてきたことを
だが 我々は
知らぬフリをしてきた
お前が アーロンから
逃げ出したいと思った時―
私たちの期待が
足を引っ張ってしまうからだ
そんな…
一体 何の話をしているんだね
要するに “村中が泥棒だから
みんな捕まえてくれ”と―
そう言っているのかね？
私たちは １人１人が生きるために
戦ってるって言ってるんだよ
みんな あんたたち政府の人間が
頼りにならないからじゃないか
村を救ってくれる気がないなら
さっさと ここから消えな
グズグズしてると あんたも
アーロンの船に狙われるよ
アーロン氏に？
それはどうかな
まだ見つからんのか
米粒を探してるわけじゃないんだぞ
１億ベリーだ
おい 貴様
なぜ金額を知っている
んっ？ ああ… １億
まあ それくらい
ありそうな気がしたんだ チチチチ
ハッ まさか…
まさか アーロンが
あんたたちをここへ
フフフフッ さあねえ
私たちは政府の人間として―
泥棒に対する当然の処置を
執っているだけだ
なんという腐ったやつらだ
海軍が海賊の手下に
成り下がるなんて
アーロン
ありました
おお ホホホッ…
これは すごい
よくも小娘が
これだけ集めたものだ
血がにじんでボロボロです
構わん 金は金だ
チチチチ…
この内 ３割が俺のものだ
触るな
触るな 触るな
ナミ
触るなーっ
ああっ いい技 考えた
ドクター ドクター！
どうした？ ゲンさん
ノジコが撃たれた
誰がやった？
海軍だ
海軍？
アーロンは海軍と組んでいた
何？
やつは８年前からナミを欺き
約束を守る気などなかったんだ
よう ナミ どうした？
何か手伝うか？
まだ ここにいたの？
あんたには関係ない
さっさと島から出てって
どうした？ お嬢ちゃん
フン そんなに あの村を
返してほしいか？ んん？
契約？
そうよ １億ベリー
耳そろえて ここへ持ってこい
そうすりゃ 村を解放し
お前も自由にしてやる
アーロン
俺は金の上の約束は
死んでも破らねえ男なんだ
何年かかっても構わねえ
約束は守る
アーロン
何でえ あいつ
よう どうした？
我らが有能なる測量士よ
そんなに血相を変えて
あんたが手を回した海軍が
私のお金を奪っていったわ
お金の上の約束は
死んでも守るんじゃなかったの？
ええっ なぜだ？
俺が いつ約束を破った？
とぼけるな
お前が海軍と手を組ん…
俺が いつ約束を破った？
言ってみろ
シャーハハハハハッ…
たちの笑い声）
チクショー
チクショー チクショー…
フフフッ そうか
金は取られちまったのか
そりゃあ不運だったなあ
しかし 約束は約束
俺の目の前に１億ベリー
用意できなきゃ―
俺も村を返すわけにゃあ
いかねえな んん？
外道…
シャーハハハハハッ
たかが１億ベリーだろ
また ためりゃいいじゃねえか
それとも
ここから逃げ出すか？
ただし お前が逃げりゃあ
ココヤシ村の連中は全員 殺す
ナミ 我々は
知らぬフリをしてきた
お前がアーロンから
逃げ出したいと思った時―
私たちの期待が
足を引っ張ってしまうからだ
ほう ついに逃げ出すのか
シャーハハハハハッ
いいのか？ 追わなくて
追う？ なぜ？
あの女が
逃げるわけがねえだろ
村人の命を見捨てることなんか
できねえ女なんだよ フフフッ…
しかし あんたも
エグい手を使うな
ナミほど優れた測量士を
みすみす逃す手があるか
…とは言っても
俺だって鬼じゃねえ
世界中の海の測量を終えたら
自由にしてやるさ
うるせえ
そりゃあ 何十年後の話だよ
ハハハハハッ
100年たっても
終わりゃしねえな ウへヘヘヘッ
ごちゃごちゃ言ってねえで…
行くぞ
これまでだ
武器を取れ 戦うぞ
ゲンさん みんな
お願い 早まらないで
死んじゃいけない
すべて終わっちゃう
生き抜かなきゃ
何もかも終わっちゃう
私たちは８年前
一度は命を捨てることを
とどまり 誓った
やつらの支配が
どんなに苦しく屈辱でも―
ナミが元気でいる限り
耐え忍ぶ戦いを続けようと
だが これが
あいつらの答えだ
この村の解放という突破口が
閉ざされては もう希望はない
もとより あの子の優しさを
もてあそぶ あの魚人どもを―
我々は許さん 異存は？
あるわけねえ 行こう
村人全員 いつでも
戦う覚悟と準備はあったんだ
これ以上 あいつらの
支配なんか受けるか
やるぞーっ
待ってよ みんな
ナミ
もう少し もう少しだけ待ってよ
私 また頑張るから
もう一度 お金をためるから
簡単よ 今度は
慣れてるから
大丈夫 何の心配も要らない
こんなこと
あの時に比べれば…
もう誰も死なないで
みんな 私は平気
平気だから
もういいんだ
ムダなことぐらい
分かってるだろう
我々の命を１人で しょって
よく ここまで戦ってくれた
お前にとって
あの一味に入ることは―
身を切られるより
つらかったろうに
よく 戦った
ゲンさん
お前はこのまま村を出ろ
そうしな ナミ
そんな…
ナッちゃん
ナミ
あんたには悪知恵だってあるし
夢だってある
ノジコ みんな
行かせない
やめてよ みんな
もう あいつらに傷つけられる人を
見たくないの
ハア ハア ハア…
死ぬんだよ
知っている
ムダじゃ
わしらは心を決めておる
どきなさい ナミ
行くぞ みんな
勝てずとも
俺たちの意地を見せてやる
ルフィ…
何よ 何も知らないくせに
８年間 この島で
何があったのか知らないくせに
ああ 知らねえ
あんたには関係ないから
島から出てけって言ったでしょう
ああ 言われた
出てけ あんたなんか
出てけ 出てけ 出てけ
あっ ああ… ルフィ
助けて
当たり前だーっ
俺の宝物に触るな
ルフィ
行くぞ
おい 大丈夫か？ あんたたち
アーロンにやられたのか？
どいてくれ
俺たちは魚人どもに
用があって来た
ナミの姉貴の
真実を知った今―
俺たちにできることは
アーロンを倒すことのみ
そう思って
アーロンに挑んだんだ
だが　紙一重で負けちまった
悪いが勝機もねえあんたたちに
この扉は譲れねえ
何？
あっしらは　ここへやってくる
ある男たちを待ってるんでね
ある男たち？
命を懸けても
あの人たちは必ずやってくる
来た
あいつら
彼らが一体 何だというのだ
あの人たちで
どうにもできねえ相手なら―
もはや　この島だけじゃねえ
イーストブルーの未来に
希望はねえ
運命を変えに来た
あの４人の顔を―
その目にしっかり
刻みつけておくんだな
どいてくれ
おい さっきのマヌケな２人組は
ゾロの一味だと思うか？
ゾロの？
それにしちゃあ弱すぎる
殺す価値もねえぜ
まったくだ アハハハハッ…
何だ？
アーロンってのは どいつだ？