ウッホーッ いい天気だな
このまま進めば もうすぐ
海軍基地の島が見えてきますよ
へーっ コビー お前 すごいな
ちゃんと目的地に着くのか？
当たり前です　海に出る者の
最低限の能力です
笑ってる場合じゃありませんよ
ルフィさん
そこに捕まってるんです
あの有名な海賊狩り
ロロノア･ゾロが
血に飢えた獣のように
賞金首を襲い
切り刻んできた男
人間の姿をした魔獣だと
富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
ゴムゴムのーっ
着いたーっ
海軍基地の町
ねえ ルフィさん
あんなやつを仲間にしようだなんて
ムチャですよ
まだ決めたわけじゃないさ
もし いいやつだったら
悪いやつだから
捕まってるんです
あっ うん うん うまい
あの基地にいるのかな？
ゾロってやつ
ここでゾロの名は
禁句のようですね
とにかく基地に行ってみよう
お前 海兵になるんだろ？
え？ ええ でも まだ心の準備が
うわさでは この基地に
モーガン大佐って人がいるとか…
ハハハハハッ 面白え町だな
妙ですよ ゾロはともかく―
なぜ海軍大佐の名にまで
おびえるんでしょうか？
僕 何だか不安になってきました
なんかノリで
吹っ飛んじゃったんじゃねえか？
そんなわけないでしょう
おっし ここだな
とうとう来たんだ
ここでお別れですね ルフィさん
短い間でしたが… うん？
よっこらせっと
ああっ ルフィさん
いきなり なんてことを
どこだ？ 魔獣は
こんなとこにいませんよ
きっと奥の独房とか…
いた！
それーい
ほら あいつ
もう いるわけないですよ
黒頭巾に腹巻き…
あれがロロノア･ゾロ
あの縄ほどけば
簡単に逃がせるな
バ… バカなこと
言わないでください
あんなやつ 逃がしたら
どうなるか
ルフィさんだって
殺そうとしますよ きっと
大丈夫　俺 強いから
もう この人は！
おい お前ら
目障りだ
うせろ
ルフィさん
あんなやつ 仲間にしたら
命がいくつあっても…
わあ 危ない
ルフィさん 止めてください
あの子 殺されちゃいますよ
何だ？
おなかすいたでしょ？
私 おにぎり作ってきたの
殺されてえのか チビ
消えな
お兄ちゃん もうずっと
何も食べてないんでしょ？
私 初めてだけど
一生懸命 作ったから
腹なんか減っちゃいねえ
目障りだ　とっとと帰れ
でも…
要らねえっつったろ
ぶっ飛ばすぞ
いじめは いかんねえ
ヘヘヘッ… 意外と元気じゃないか
ロロノア･ゾロ
また変なのが出てきたなあ
よかったあ
きっと海軍の人ですよ
これであの子 大丈夫です
おや？ おいしそうな
おにぎりだねえ
ふっ！
ダメッ
ん？ あーっ クソ甘え
砂糖だらけじゃねえか
おにぎりは普通 塩だろうが 塩
だって…
甘いほうがおいしいと思って
この！ こんな物 こんな物
やめて やめてーっ
なんてひどいことを…
うう… 私
一生懸命 作ったのに…
あ～あ お前 この貼り紙
読まなかったのか？
“罪人に肩入れし者 死刑に処す”
“海軍大佐 モーガン”
ガキでも親父の怖さは
知ってるようだな
親父？
じゃあ あれは
モーガン大佐の息子？
おい このガキ 投げ捨てろ
塀の外へ
投げ飛ばせっつったんだよ
俺の命令が聞けないのか？
親父に言いつけるぞ
はい ただ今
あっ ありがとう
大丈夫ですか？ ルフィさん
君 ケガはないかい？
しかし なんてひどいやつなんだ
どこも痛くないかい？
貴様
しかし しぶとく生きてやがるな
てめえは
ああ ちゃんと１か月
生き延びてやるさ
まっ せいぜい頑張ってね
あと10日だからな
それまで生きていられたらねえ
ヘヘヘヘッ…
なんてひどいこと
するんでしょうねえ ルフィさん
ん？ いない～！？
お前 悪いやつなんだってな
てめえ まだいたのか
こんなとこで さらしもんになって
お前 ホントに強いのか？
余計なお世話だ
俺だったら
３日で餓死するな きっと
お前とじゃ気力が違うんだ
俺は必ず生き延びてみせる
絶対に
へえ～ 物好きなやつ
ちょっと待て
あん？
それ 取ってくんねえか
食うのかよ これ
もう ほとんど泥の塊だぞ
黙って食わせろ
だから言ったろ
うまかった
ごちそうさま
ホント？
ああ １つ残らず
食っちまったよ あいつ
うれしい
ゾロってホントに
うわさほどの悪人なんでしょうか
違うよ
だって お兄ちゃん
私たちの代わりに磔に…
あ？ どういうことだ？
みんな
あのヘルメッポのせいなの
モーガン大佐の息子の…
俺のかわいいペット様に
道を空けろ
邪魔するやつは死刑だぞ
ダメ やめて
おい お前
俺のペット様のやることに
文句つける気か？
リカ やめなさい
逆らったら大変なことに
どうする？
１か月だな？
はあ… やりやがった
ヘルメッポのやつ
磔にしたお兄ちゃんを
殴ったり蹴ったり…
私… 私…
そうだったんですか
腹減った
俺たち全員にタダで食わせろ
おい 早く酒 持ってこい
ああ そうそう
ここんところ退屈だから―
明日 ゾロを
処刑することにしたぞ
みんな 楽しみに待ってろ
なっ 何だよ お前は？
ルフィさん やめてください
こいつ クズだ
なっ 殴りやがったな
俺はモーガン大佐の息子だぞ
それがどうした
親父に言いつけて
死刑にしてやる
お前がかかってこいよ
ルフィさん 落ち着いて
海軍を敵に回す気ですか
決めたぞ コビー
俺は…
ゾロを仲間にする！
俺は… 偉い！
はっ！ そのとおりであります
モーガン大佐
その割には近頃
“貢ぎ”が少ねえんじゃねえか？
は… なにぶん 町の者たちの
懐にも限界がありまして
問題は俺への敬服度
そうじゃねえか？
親父
ぶち殺してほしいやつが
いるんだよ
またおめえか？ 暇なやつだ
縄 解いてやるから
俺の仲間になってくれ
何だと？
俺は一緒に海賊になる
仲間を探してるんだ
断る　自分から悪党に
成り下がろうってのか？
ご苦労なこって
海賊のどこが悪い
海賊なんて外道だ
誰がなるか
別にいいじゃんか
もともとお前 悪い賞金稼ぎって
言われてるんだから
世間がどう言おうと勝手だが―
俺は後悔するようなことは
やっちゃいねえ
何が何でも生き延びて―
俺は俺のやりたいことを
成し遂げる
ああ？ そっか
でも俺は お前を
仲間にするって決めた
勝手に決めんな
お前 刀使うんだってな
ああ だがあのバカ息子が
持ってっちまったよ
俺が取り返してくるよ
何？
だから 刀が欲しけりゃ
俺の仲間になれ
たち悪いぞ てめえ
あいつ １人で基地に
乗り込むつもりか？
わっせ わっせ わっせ…
よーし そこで止めろ
一気に立たせるんだ
親父 なんで仕返しに
行かねえんだ
俺を殴ったやつだぜ
親父にも殴られたことのない
この俺の顔を
今まで なぜ俺が
お前を殴らなかったか―
分かるか
そりゃ親父にとって俺が…
そう…
お前が…
殴る価値もねえ
バカ息子だからよ
勘違いするなよ
偉いのは てめえの親父
つまり この俺様だ
そういや ネズミが１匹
磔場に侵入したらしいな
え？ あ… あのチビなら
ちゃんと俺が痛めつけて…
殺したんだろうな？
え？ いや だってあれは
まだほんのガキだし
おい お前
町へ行って始末してこい
そんな… まだ幼い少女です
いくら大佐の命令でも…
たとえガキでも
俺の命令に背けば反逆者だ
しかし… できません
中尉！
なっ 何もそこまで…
俺は この腕っ節で
大佐にまで上りつめた
世の中 称号がすべてだ
この基地で最高位の大佐である
この俺は―
最高に優れた人間である
ということだ
だから俺のやることは
すべて正しい
違うか てめえら！
はっ！ そのとおりであります
ガキの始末は後回しだ
見ろ 長い年月をかけて
やっと完成した
これが俺の権力の象徴だ
さあ 像を起こせ
この基地の頂点に
俺の偉大さを示すんだ
おっかしいな 誰もいねえや
バカ息子を見つけて
ゾロの刀を取り戻さないとな
わっせ わっせ…
引け 引けーっ
わっせ わっせ わっせ…
おい お前！
ぶつけやがったな？
何か上で音がしたな
申し訳ありません
不注意でした！
この像は俺自身だと言ったはずだ
傷１本 汚れ１つであれ
この俺への反逆だ
行ってみようっと
ロケット！
思い知れい
何だ ありゃ
下から飛んできた
止まった！
おおっ…
ごめんなさい
あいつを捕まえろ　俺が殺す
親父 こいつだ
俺を殴ったやつだ
あっ お前
捜してたんだ　一緒に来てくれ
返してほしいもんがあるんだよ
はっ 放せ！
ヘルメッポ様！
追え！ 逃がすなーっ
大佐 磔場に誰かいます
何？
次から次に反逆者か…
逃げてください ゾロさん
そんなことすりゃ
お前 殺されるぞ
僕はもう
こんな海軍 見てられない
僕は 正しい海兵に
なりたいんです
やめろ
俺は逃げるわけにはいかねえんだ
あと10日は…
あなたは明日
処刑されるんですよ
何？
ヘルメッポは初めから あなたとの
約束を守る気なんてなかったんだ
だから ルフィさんは怒って
ヘルメッポを殴ったんです
あいつが…
ルフィさんも
今は海軍に追われる身です
あなたに海賊になれとまでは
言いません
だけど お願いです
ルフィさんに力を貸してください
ゾロさんを助けられるのは
ルフィさんだけです
そして今―
ルフィさんを助けられるのも
ゾロさんだけだと僕は思います
そこまでだ
ゾロの刀はどこだ？
言う 言うから
言うから 引きずるのやめてくれ
よし 言え
僕ちんの部屋にあります
さっき通り過ぎた…
何だよ 早く言えよ
戻んなきゃなんねえだろ
ヘルメッポ様を放せ
やだ
撃てるもんなら撃ってみろ
わーっ ダメ やめろーっ
俺様への反逆の罪で―
お前たち２人を
今 この場で処刑する
この部屋だな
あった！
でも３本もあるぞ
おい ゾロの刀はどれだ
何だ 気絶してら
コビー…
面白えことを
やってくれるじゃねえか―
おめえたち
あの麦わら小僧と３人で
クーデターでも起こそうってのか
俺はずっと１人で戦ってきた
兵隊を取り巻きに威張り腐ってる
おめえとは違ってな
ロロノア･ゾロ
この俺を甘く見るなよ
貴様の強さなど
この俺の権力の前では―
カス同然だ
構えろ
俺は…
こんなところで
死ぬわけにはいかねえんだ
１本！ それまで
勝者 くいな  2000戦勝０敗
クッ… クッソーッ
相変わらず弱いわね ゾロ
なんて情けないの
男のくせに
おい ゾロは弱くねえよな
男子の中じゃ １番強えよな
大人にも勝ってるし
でも 私よりは弱いじゃない
剣を２本 使えようが
弱いやつは弱いのよ
負け犬は黙ってることね
ほえるだけ惨めになるわよ
また負けてしまいましたか
ゾロ 君は本当に
強くなったのにね
先生！ 自分の娘だからって―
秘密の特訓とか
してんじゃねえのかよ！
ズルすんなよ！
いやいや そんなことはしないよ
確かにゾロは強くなった
けど くいなも同じく
強くなっていってるんだよ
あっ ゾロ
ゾロ？
顔 洗ってくる
クッソーッ
何で俺は
くいなに勝てねえんだ
何でだ！ 何でだ！
俺は 世界一
強い男になるんだぞ
何でだ！
何してんだ？ こんなとこで
それは こっちのセリフよ
こんな時間に何しに来たのよ
お前との2001戦目を
申し込みにきた
お前との勝負は
これで最後にするつもりだ
決着をつける
俺と真剣で戦え
真剣は持ってるだろ
私と？
真剣２本は重いでしょ
まだ 体力が足りないようね
うう… うるさい！
私の2001勝目
うっ… チックショー
クッソーッ 悔しい…
泣きたいくらい悔しいのは
私のほうだよ
女の子はね 大人になったら
男の人より弱くなっちゃうんだ
私も もうすぐ
君にも追いつかれちゃうわ
ゾロは いつも言ってるよね
“世界一の剣豪になる”って
お父様に言われちゃったわ
“女の子では なれない”って
分かってる…
分かってるよ そんなこと
でも… でも悔しいよ！
ゾロはいいね 男の子だから
私だって 世界一の
剣豪になりたいよ
胸だって 膨らんできたしさ
私も… 私も
男に生まれてくれば…
俺に勝っといて
そんな泣きごと言うなよ！
卑怯じゃねえかよ
お前は俺の目標なんだぞ
ゾロ…
男だとか女だとか―
俺がいつか お前に勝った時も
そう言うのか？
実力じゃねえみてえに
一生懸命 特訓してる俺が
バカみてえじゃねえかよ！
そんなこと言うな！
約束しろ
いつか必ず 俺かお前が
世界一の剣豪になるんだ
どっちがなるか競争だ
バカ 弱いくせに
また一段と
強くなってねえか？ あいつ
約束だ
ぬぬぬぬぬぬ…
体力をつけるんだ
刀をいっぱい持っても
平気なように…
２本でダメなら ３本だって
うん？ どうしたんだ お前ら
くいなが…
くいなが死んだ
蔵の階段から 足を
滑らせたんだそうだ
蔵？
なんでも 大事な刀の
研石を探してたらしい
何でそんな物を…
さあ
まだ子供だったのになあ
人間なんて分からんもんだ
先のことなんて
誰にも分かるものか
人間は なんて
もろいんだろうね ゾロ
先生
その刀 俺にくれ
くいなの刀を？
俺は あいつの分も
強くなるから！
天国まで俺の名が届くように
強くなるから
世界一 強い剣豪になるからさ
約束したんだ 俺は…
俺は…
ああ いいとも
くいなの魂と夢を
君に頼みます
相変わらず弱いのね ゾロ
ゴムゴムのーっ
ロケット！
お前！
ルフィさん
麦わら
うあーっ
ウソーッ
効かーん！
よし 任せろ
そっちはレストランだ バカ！
謝ってくる
だから言ったろ？
俺は強いって
て… てめえ 一体何者だ？
俺はモンキー･Ｄ･ルフィ
海賊王に 俺はなる！