富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
あっ あの野郎
キャプテン･クロの
猫の手を…
あと５本だな その変な剣！
大丈夫だ
まだまだいけるぜ
そうだ まだ片方 残ってる
そんなやつ ひっかき切っちまえ
キャプテン･クロ！
おい その名は
タブーじゃねえのかよ
確か この村での名は
クラハ… 何とか
じゃあ “クラさん”だな
クラさん やっちまえ！
てめえらは―
黙ってろ！
出てこい ガキども
そこに隠れてるのは
分かってるんだ　観念しろ
こっちへおいでよ
カヤさんの所へ案内してあげる
フンッ その手に乗るか
信用できねえな
ガキの言うことなんか
かかった！ 今だ
食らえ コショウ攻撃
やはりな ウソだということは
最初から分か… 分かってた
それ！
アーッ 痛い！ 痛い 痛い
とどめだ！ 催眠術師
調子に乗るな
クソ… 失敗か
ナメられたもんだな
これでも海賊なんだぜ ハッ
たまねぎ！
てめえら ガキの海賊ごっこが
少々 立ち入りすぎたな
どこに隠れてる お嬢さん
まずは こいつら３人
処刑してやるぜ
本物の海賊のケンカに
でしゃばっちまった愚かさを―
あの世で よく反省するがいい
そこにいたか
ダメだ
逃げるんだ カヤさん
ああ あいつらの声だ
向こうか
あとで ちゃんと全員
消してやるからよ
もちろん
ジャンゴのやつもな
えっ なんで俺たちまで？
冗談は やめてくださいよ
キャプテン･クロ
俺たちが村を襲うのは
まだ 手遅れじゃないでしょ？
それに ジャンゴ船長が
あの女に 遺書を書かせりゃ―
計画は成功のはず
この計画の心配なら 不要だ
てめえらの
しかばねさえありゃ―
何なりと
ぬれ衣を着せられるからな
そもそも お前たちを
この村から出すつもりはなかったよ
困るんだ
この俺の生存を知るやからに
生きててもらっちゃ
そんな
じゃあ 俺たちは
初めから殺される計画だったのか
フフフフッ そうとも
まだ俺がキャプテン･クロと
名乗った ３年前からな
すべては―
すべては計画だ
バカか？ お前ら
カッコ悪い海賊団だな
フンッ カッコ悪い？
海賊団なんてものは
しょせん―
世間からはみ出した
野犬のかき集めだ
計画なくして
そんなやつらに何ができる？
どいつもこいつも 俺の計画に
黙って従ってりゃいいんだ
船員とは船長の忠実な駒
部下を生かすも殺すも
すべて俺の采配次第
いかなる強力な壁でも
俺の計画どおりに立ち向かい―
俺の計画のために死ねばいい
これが
海賊のあり方というものだ
旅の小僧が
ナメた口きくな！
お前がキャプテンで―
たとえ何百何千の部下を
従えようと―
ウソップには絶対 勝てねえ
何？
俺が海賊ごっこのキャプテンに
劣るって言うのか？
そうだ
ハハハハッ…
面白えこと言いやがる
俺の手を片方へし折ったくらいで
いい気になるな
何が勝てねえのか
言ってみろ
器だよ
何を？
お前は本物の海賊を
知らないんだーっ
あいつ…
抜き足の速さに
ついていきやがった
侮辱されたもんだ
本物の海賊が
そんなに知りたかったんなら―
教えてやるとも
その怖さをだ
幾度となく 死線を越えた
海賊の恐ろしさをな
おい あの構え まさか
あの技をやるんじゃ…
相手は
たった１人なのにか？
でも 間違いねえ
“杓死”だ　杓死を使う気だ
この位置はマズくないか
俺たちまで食らっちまう
殺す気なんだよ 俺たちも
さっき言ってたじゃねえか
やめてください キャプテン･クロ
その技だけは！
俺たち 何でもしますから
お願いです
キャプテン･クロ！
何だっつうんだよ
ただ ブラブラ
やってるだけじゃんか
やめてーっ
やめてください
キャプテン･クロ！
杓死！
あーあ 不作
もう少しあると思ったのに お宝
さて 戦いは終わった頃かしら
何？ みんな止まっちゃって…
終わったのかしら
き… 来た
な… なんであんな所で？
ああっ 今度は壁か
もうやめてください
キャプテン･クロ
ムダだ　これは抜き足での
無差別攻撃
速さゆえ 本人だって何斬ってるか
分かっちゃいねえんだ
今まで この技で
何人 仲間がやられ…
な… 何が起こってるの？
人が突然 斬られてく
出てこい 執事
お前は仲間を何だと思ってるんだ！
ルフィ
見つけたぞ
この野郎が… おとなしく
斬られてればいいものを
見ろ  貴様のおかげで
中途半端に死にきれない―
かわいいい部下どもが
苦しんでる
あのまま死ねたほうが
楽だったろうに
今度は何だ？
何か言いたそうだな
お前みたいな男には―
俺は絶対ならねえ
ならないんじゃない
なれねえんだ
てめえごときにはな
もっとも…
ここで死んじまうんだが
もう やめてください
彼らに手を出さないで
遺書は書きますから
ダ… ダメだ
そんなもん書いたら
カヤさん 殺されちゃうぞ
バカめ 勝手に条件
出すんじゃねえよ
キャプテン･クロには
全員 消せと言われてるんだ
そんな あ…
言うとおりにしてくれないなら
私は あなたなんかに殺されない
遺書も書きません
ななな… ちょちょちょ…
ちょっと待って 早まるな
遺書だけは 間違いなく
書いてもらわなきゃ 困る
カ… カヤさん
よし ガキどもは
見逃してやる
…とは言っても
逃げられる状態でもねえがな
サイン忘れるなよ
分かってるわ
“執事クラハドールに
私の全財産を譲る”と
よし 確かに お前の遺書だ
術をかける手間も省けた
彼らを殺さないと
約束してくれるんでしょうね
安心しな
俺は こう見えても
正直者で通ってるんだ
カヤさん
いた
いた いた いた…
いいっ イテッ イテテテ…
斬られてんだぞ そこは
あそこだ
よし 行ってくる
そこまでだ 催眠野郎
なっ あいつ
追ってきやがったか
さっさと用を済ませたほうが
よさそうだな ん？
今までのはお遊びだ
お前だけは特別だ
とことん恐怖を味わわせ―
それからゆっくり
料理してやる
杓死！
やってみろ 足技
クソ… 離れろ 貴様
これで お前の３年間の計画も
完全に失敗だ
何だと？
あいつ
キャプテン･クロをとらえた
もしかして―
あいつが勝てば 俺たち
殺されずに済むんじゃねえのか？
死んでもらう
そうはさせるか
このガキどもが
ハッ 一足遅かったな
腹巻き！
そうでもないぜ
そう その枝が
邪魔だったんだ
何っ
ウソップさん…
ああっ キャプテン！
食らえ 催眠術師！
やっちまえ ゴム人間！
キャプテン･クロを
ぶっ潰してくれ
離れろ
お前らに
応援される筋合いはねえ
離せ
ゴムゴムの…
必殺 火薬星！
俺の 俺の計画は
絶対に狂わない