富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
いいか
やつらは夜明けとともに
この海岸から攻めてくる
だが こっから村に入るルートは
この坂道１本だけだ
あとは絶壁
容易にゃ入ってこれない
つまり この坂道を死守できれば
村が襲われるこたあねえってことさ
そうか 簡単だな
口で言うのはな
あとは戦力次第
お前ら 何ができる？
斬る
伸びる
盗む
俺は隠れる
お前は戦えよ！
ぐふっ 冗談じゃないか
おっかねえな
あっ クラハドールさん
おかえりなさい
お嬢様は？
もう お休みです
だいぶ お疲れのようで
しかし 私が隣町へ行ってる間に
そんなことが…
あのウソップという若者にも
困ったものだ
ええ よりにもよって あなたが
海賊だと言いだすんですから
フッ 考えもしないウソですよ
フフフフッ そうですねえ
これは？
ああ それは お嬢様から
あなたへのプレゼントのようです
あなたが この屋敷に来て
ちょうど３年目になるとかで
記念日というやつですね
記念日…
あなたの今のメガネは
よくずれるようなので―
お嬢様が
特注なさったんですよ
ホントに よく気がつく
優しい方だ
記念日というなら
確かに明日は記念日だ
今夜は三日月ですね
こんな夜は
胸が高鳴るというか
血が騒ぐというか…
ク… クラハドールさん
あ… あんた
お嬢様のプレゼントに何を…
プレゼントなら
受け取りますよ
だが こんなものでなく
この屋敷 丸ごとだ！
ううっ な…
何を言ってるんです？
もう芝居を続ける意味は
あるまい
あと数時間で
どうせ事故は起きるのだから
実に長かったよ ３年間は
お嬢様 逃げて！
ジャンゴ船長
じきに夜明けです
起きてください ジャンゴ船長
船長 おはようございます
おはようございます
バカ野郎！
“おはよう”ってのは―
朝日とともに言うのが
俺のポリシーだ ああ？
何か機嫌悪いぞ
寝起きだからな
見てみろ
まだ 月も落ちねえ真夜中だぜ
大声出しやがって
それは失礼を！
すいやせんでした！
君たち おはよう
“おはよう”って
さっきの言葉と全然 違うぞ
バカ野郎！ 船長の機嫌が
よくなったんだよ それだけさ
野郎ども
出航だ！
よし 完璧だ
これで やつらは
もう この坂道を登れない
ここに敷き詰められた
大量の油によってな
やつらが この坂でツルツル滑って
もがいてる隙に―
たたきのめす作戦だ！
油ねえ
とにかく 何が何でも
この坂道は守り抜く
逆に自分たちが
滑り落ちなきゃいいけどね
あり地獄に
飛び込むようなものだもん
お前 よくこんな
ちょこざいなこと思いつくな
そりゃそうだ
俺は ちょこざいと
パチンコの腕にかけては―
絶対の自信を持ってる
夜明けが近い
来るぞ
着いたぞ！
よーし 野郎ども 上陸だ
村を荒らして 屋敷を目指せ！
船長 妙な船が
２隻ありますが…
何？
行って 調べましょうか？
ほっとけ 宝船でもあるめえし
来ねえなあ
こんなに空 明るくなってんのによ
どうしちまったんだ？
寝坊でもしてんじゃねえのか？
あのさあ
気のせいかしら
どこからか
“オー”って声が聞こえるの
うん やっぱり聞こえるわ
そ… そういえば
おい どうした？
北にも ここと
同じ場所がある！
まさか…
海岸 間違えたのか？
もしかして
だってよお あいつら―
こっちの海岸で
密会してたから てっきり…
おい 急ごう！
村に入っちまうぞ
どこだ？ それ
ここから真っすぐ
北へ向かって走れば３分で着く
地形は ここと
ほぼ変わらねえから―
坂道で食い止められりゃあ
いいんだが…
ん？ マズい！
北の海岸っていったら
私たちの船がある場所だ
お宝が取られちゃう
20秒で そこ行くぞ！
チクショー！
せっかくの油作戦が台なしだ
私の宝…
何やってんだ 行くぞ
うん 急がないと…
うっ キャアッ
うっ あぐっ
助けて 落ちちゃう
おわあっ 手離せ バカ！
ごめん… うん？
しめた！ ありがとう ゾロ
ぐっ ぐううっ あああ…
悪い 宝が危ないの
何とか這い上がって！
あの女 許さん！
村には絶対 入らせねえ！
しかし ルフィの足 速えな
もう姿が見えねえ
北へ真っすぐ 北へ真っすぐ
北へ真っすぐ
私の宝に手 出したら
許さないから！
坂の上に誰かいるぞ！
てめえは！
俺の名は
キャプテン･ウソップ
お前らを
ずっと ここで待ってた！
な… 何だ？
俺が一番乗りか？
あいつ 俺より先に
突っ走ってたはずなのに
ああ クソーッ！
どうすりゃいいんだ
上れねえ！
村に出ちまったぞ おかしいな
北って言うから
寒そうな方角に走ってきたのに
てめえは あの時
計画を盗み聞きしてた小僧だな
何のつもりだ？
ち… 忠告だ！
今のうちに引き返せ
さもないと １億人の
俺の部下どもが お前らを―
たたき潰すことになる！
１億人？
おいおい ガキ以下のウソだ
何？ １億？ す… すげえ
ウソに決まってんでしょう 船長
なんと信じやすい人だ
ゲッ バレた
あいつも マジで
だませるつもりだったらしい
てめえ よくも
この俺をだましたな！
ジャンゴ船長 大変っす
そうか？ マズいな
いえ マズくはありません
あの妙な船で
宝が見つかりました
すげえ額です　400… いや
500万ベリーはありそうです
何？
ご… 500万ベリー？
なんで あいつらの船に
そんな大金が…
それは俺の宝だ！
だが やる！
何？ 宝をくれる？
そうだ！
その宝に免じて ここはひとつ
引き返してくださーい
なっ… 金で俺たちを
買収するつもりか
人の風上にも置けんやつだ
バカか 俺たちは海賊だぞ
この宝は
当然 頂くに決まってんだろ
だが それで俺たちが
引き返す理由になるか？
そ… そりゃ もっとも
分かったら
ワン･ツー･ジャンゴで道を空けろ
ハッ あの武器は あの時の…
ワン･ツー･ジャン…
バカなこと
言ってんじゃないわよ！
かっ イテーッ！
な… 何だ？ あの女
船長！ 自分で催眠術にかかって
道を空けてる場合じゃないでしょう
その船の宝は私のよ！
１ベリーたりともあげないわ
しっかり持ってなさい
今 取り返してあげるから
くっ 痛えじゃねえか！
何 勝手にあげてんのよ
私の宝を！
そんなこと 口で言やあ
いいだろうが！
何言ってんの
助けてあげたのに
言い忘れてたけど あいつの
リングを最後まで見ちゃダメ
あいつは催眠術師なのよ
チッ
さ… 催眠？
…で ルフィは？
一番 最初に走ってたでしょう？
さあな おじけづいたか
道にでも迷ったか
ハア じゃあ 道にでも迷ったのね
…っとに もう！
こんな肝心な時に
やっぱり 俺が指揮を執る
ぶちのめせ 俺は援護する
はあ？ ちょっと
なんで私が！
あんな大軍
相手にできるわけないでしょ
私は弱いのよ
ヘッ 男だからってナメんなよ
俺なんか ビビっちまって
足がガクガクなんだぞ ほら
それが何だってのよ
ほら 見なさい　私だって
怖くて涙ぐんでるでしょ？
キーッ 全然カラカラじゃねえか
ウソつくんなら もっと
リアリティーのあるやつにしろ！
あんたに言われたくないわよ！
あんなのに構ってる暇はねえ
とっとと踏み潰して
村へ進め 野郎ども！
来た
あっ そうだ
まきびしがあった
何だ いい物 持ってるじゃない
貸して 貸して
これでも食らえ
まきびし！
でやーっ！
ぐわああっ！
チキショー！
ナミの野郎 絶対 許さねえ
抜けたあ！
ケッ 北の海岸ってのは
どっちだ？
北へ真っすぐ 北へ真っすぐ
北へ真っすぐ
ぐわあっ
ハア… 北ってどっちだ？
痛え！
よし かかった
今だ 必殺 鉛星！
ああっ 野郎！
やるじゃない
その調子で頑張ってね
私は ひとまず休戦するから
おい まだ戦ってねえのにか？
ああっ！
どうした？
後ろにも まきびしが…
アホか！
お前がまいたんだろうが
てめえら
邪魔だっつったろうが！
ヘッ 俺たちを
本気で止められると思ってんのか？
行くぜ みんな
キャプテン･クロが待ってる
な… 何だ こいつ
手を離せ
この野郎 離しやがれ！
てめえ この野郎 この野郎！
この坂道…
お前たちを
通すわけにはいかねえ
俺は いつもどおり
ウソついただけなんだから
村では いつもどおりの１日が
始まるんだ
だから絶対 行かせねえ
クソガキ 黙れ！
どわあっ
この女！
痛い…
あっ お前…
お前ら いいかげんにしろよ
おい てめえら
そんなやつらに構ってねえで
さっさと行きやがれ
これはキャプテン･クロの
計画だということを忘れたか
計画を乱すようなことがあったら
俺たちは全員 殺されちまうんだぞ
分かってんのか？
バカ野郎ども
ああ 村へ急げ
待てよ チキショー
待て！
待て 村へ行くな
うるせえな！
やめてくれ 頼むから
みんなを殺さないでくれ
この村が大好きだ
守りたいんだ！
な… 何ですか ジャンゴ船長
この村に あんなのがいるなんて
聞いてません
やっと来た
何だ？ 今の手応えのねえのは
知るか これじゃ気も晴れねえ
ナミ！ てめえ よくも
俺を足蹴にしやがったな
ウソップ この野郎！
北って どっちか
ちゃんと言ってけ！
何だ？ あいつら
遅い… あの野郎ども
俺の予定を狂わせたやつが
どうなるかは百も承知のはずだぞ
モタモタしやがって
そんなことも
忘れちまったってんなら…
皆殺しだ！
お前ら こんなに強かったのか
あんたたち遅いのよ
来んのが
てめえが俺を
陥れたんだろうがよ
あれは事故よ
仕方ないでしょ
２人とも落ちるより―
１人でも助かったほうが
いいじゃない
じゃあ お前が落ちろ
大体だな
北とか 北じゃないとか―
そういうので
分かるわけねえだろうが
何？ お前 自信 持って
真っ先に走り出したろ
う… あ… あれは
何となくだよ 何となく
もう とっくに
夜は明けちまった
あいつ キャプテン･クロは
気が短い
おい 野郎ども
まさか あんなガキ２人相手に
くたばっちゃいねえだろうな
いいか 俺たちはこんな所で
グズグズやってる暇はねえ
相手が強けりゃ
こっちも強くなるまでだ
さあ この輪をじっと見ろ
ワン･ツー･ジャンゴで
お前らは強くなる
傷は完全回復し
だんだん だんだん強くなる
何やってんだ？ あいつら
催眠術よ
思い込みで
強くなろうとしてんの
バッカみたい
ジャンゴ！
ウソ
が… 崖をえぐりやがった
なんてパワーだ
本当に 催眠がかかってる
１人で あれじゃあ
あの人数だと…
行け 邪魔するやつらは
ひねり潰せ
お前ら 下がってろ
ここは 俺たちがやる
おい ルフィ
ルフィ？
ガルルル…
お前も催眠にかかってんのか！
な… なんて単純なやつなの
ウオーッ ゴムゴムの…
ガトリング！
キャプテン･クロめ
影響ないなんて大間違いだぜ
あいつら ただのガキじゃねえ
あいつ どこまで…
何する気だ？
行けーっ  ルフィ
うああっ 船を壊す気だ
違う… 俺たちを あれで
ぶっ潰す気だーっ
何とかしてください 船長
ワン･ツー･ジャンゴで
眠くなれ
ワン ツー ジャンゴ！
何か ほぼ全滅って感じするわ
まあな
おい そんなことより
ルフィのやつ 下敷きに…
死にやしねえよ
お前は自分の傷の心配でもしてろ
う… ううっ
やりやがった あのガキ
これじゃ計画もままならねえ
キャプテン･クロに
こんなもん見られちまったら―
俺たちまで皆殺しだ うっ くっ…
おいおい ブチ 来てみろよ
えれえこった
何だ？ こりゃ
まだ 切り札がいた
下りてこい ニャーバン兄弟！
やっぱり
屋敷のクラハドールだ
なんで海岸のほうに
こんな朝早くから…