富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
なっ 何？
海賊王になるだと？
てめえ 意味 分かって
言ってんのか
僕も驚きました
けど ルフィさんは本気です
そういう人なんです
ほら お前の宝だ
どれだ？ 分かんねえから
３本持ってきちまったぜ
３本とも俺のさ
俺は三刀流なんでね
ここで俺と一緒に戦えば
お前は政府に盾突く悪党だ
このまま海軍に殺されるのと
どっちがいい？
てめえは悪魔の息子かよ
まあ いい
ここで くたばるくらいなら
なってやろうじゃねえか
海賊に
やった
仲間になってくれんのかよ
よーし うひょーっ 最高
うん うん よーし
分かったら さっさと
この縄をほどけ
あいつ 何なんだよ
銃弾を はじき返したぞ
ただの人間じゃねえぞ
あの麦わら
うわさに高い
“悪魔の実”シリーズの―
何かを食いやがったな
“悪魔の実”…
あの海の秘宝を…
早く 早く
おい グズグズすんな
相手が何者でも
俺に逆らうやつは皆 死刑だ
銃がダメなら斬り殺せ！
ヒーッ
あれ？ 変だな
逆に固くなっちまった…
早く刀を貸せ
わあ ルフィさん
ロロノア･ゾロ
おわーっ カッコいい
てめえら 動くと斬るぞ
怖すぎる
海賊にはなってやる
約束だ
海軍と一戦やるからには
俺も晴れて悪党ってわけだ
だがな １つだけ言っておく
俺は自分の野望だけは貫くぞ
野望？
世界一の剣豪になることだ
俺が野望を断念するような
はめになったら―
そん時は腹を斬って
俺にわびろ
世界一の剣豪 いいねえ
海賊王の仲間なら
それくらいなってもらわないと困る
ケッ 言うねえ
こうなったら悪名だろうが
何だろうが―
俺の名を世界中に轟かせてやる
何ボサッとしてやがる
とっとと そいつらを始末しろ！
しゃがめ ゾロ
ゴムゴムのムチ！
や… やったーっ すごい
てめえは一体…
俺は“ゴムゴムの実”を
食ったんだ
“ゴムゴムの実”？
ゴム人間
やはり悪魔の実の能力者か
大佐 我々の手には負えません
ゾロだけでも戦えないのに
大佐命令だ
今 弱音を吐いたやつは
自分の頭を撃て
この俺の部下に弱卒は要らーん
どうかしてるぜ この軍隊は
ルフィさん
こんな海軍 潰しちゃえ！
てやーっ
うわあーっ クソッ
身分の低い称号もねえやつらは
この俺に逆らう権利すらない
俺は海軍大佐 斧手のモーガンだ
俺はルフィ よろしく
死ねえ
どりゃーっ
こっ 小僧
てやーっ！
死ねー！
やーだよっ
一方的に…
何が海軍だ
コビーの夢をぶち壊しやがって
待て 麦わら これを見ろ
ぐおっ
やーっ
待てっつったろ アホか
俺がせっかく人質 取ってんのに
気づけよ
ヘルメッポ様…
こいつの命が惜しけりゃ
動くんじゃねえ
ちょっとでも動いたら撃つぞ
ルフィさん　僕 ルフィさんの
邪魔をしたくありません
死んでも…
ああ 知ってるよ
諦めろ バカ息子
コビーの覚悟は本物だ
動くな 動くなっつったろ
うっ 撃つぞ！
う… 後ろ
ゴムゴムの…
俺は…
海軍大佐
斧手のモーガンだ！
おっ 親父 早くそいつを…
ピストルーッ！
ナイス
ぐぐ… ぐっ ぐっ…
ぐああーっ
お安い御用だ キャプテン
モーガン大佐が倒れた
信じられん
なんてやつだ
まだ俺たちを
捕まえてえやつがいたら名乗り出ろ
やったーっ
モーガンの支配が終わった
海軍 バンザーイ
何だ？ 大佐がやられて
みんな喜んでやんの
みんな モーガンが
怖かっただけなんだ
どうしたんですか ゾロさん
ケガを？
腹… 減った
は～あ 食った
さすがに３週間も食わねえと
極限だった
え？ もう おしまいか？ お前
おめえは なんで
俺より食が進んでんだよ
だってうまいんだもん
なあ？ コビー
あっ すいません
僕までごちそうに…
いいんです
町が救われたんですもの
やっぱりお兄ちゃん
すごかったのね
ああ すごいんだ
もっとすごくなるぞ
海賊王に俺はなるんだからな
仲間もできたしね
ねえねえ お兄ちゃんたちは
これからどこへ行くの？
決まってんだろ
偉大なるグランドラインさ
まだ２人じゃないですか
いくら何でも無理ですよ
無理 無理 無理
そんなにすごい所なの？
グランドラインって
当然ですよ
この世界には２つの海があるのは
知ってますよね
その海を真っ二つに両断する
巨大な大陸が“レッドライン”
レッドラインの真ん中には
町があるらしいですけど
その町を通って レッドラインに
対して直角に一周する航路が―
偉大なる航路
“グランドライン”なんです
かつて
海賊王ゴールド･ロジャーは―
この世のすべてを
手に入れたと言われましたが
その彼が グランドラインに
ひとつなぎの大秘宝―
ワンピースを置いてきたと
言い残したもんだから―
海賊たちがこぞって
グランドラインに乗り出したんです
今は すさまじい戦場―
“海賊の墓場”とまで
呼ばれています
お客さんから
聞いたことがありますわ
グランドラインに一度 入った者は
二度と生きて帰れないとか…
けどワンピースは その航路の
どっかにあるんだから―
そこへ行くさ
まっ 仕方ねえか
ゾロさん あなたまで
別にお前は行かねえんだろ？
えっ… 行かないけど
心配なんですよ
いけませんか？
だって ルフィさんと僕は
付き合いは短いけど友達だから
ですよね？
ああ 別れちゃうけどな
ずっと友達だ
僕は小さいころから
友達いなくて…
まして僕のために戦ってくれる
人なんていませんでした
何より僕が
戦おうとしなかったから
だけど あなたたち２人には―
自分の信念に生きることを
教わりました
僕も小さい時からの
夢をかなえることにしました
海軍に入りたいんです
人の心配より
お前こそ大丈夫なのかよ
雑用係でもアルビダの海賊船に
２年いたのは事実なんだろ
海軍の情報力を見くびるな
その事実が知れたら
入隊なんてできねえぜ
そっ そういえば…
失礼
君らが海賊だというのは
本当かね？
ああ １人仲間もできたし
今 海賊団になったばかりだ
我々の基地と この町を―
暴君から救ってもらったことには
一同 感謝している
しかし 君らが海賊だと
分かった以上―
海軍の名において
黙っているわけにはいかない
即刻 この町を
立ち去ってもらおう
せめてもの義理を通し
本部への連絡は避ける
おい 海軍！
何だ その言いぐさは
お前たちだって
モーガンに抑えつけられて―
ビクビクしてたじゃないか
その人たちは
私たちの命の恩人だわ
そうだ そうだ
ヒヒッ じゃ 行くか
おばちゃん ごちそうさま
もう行っちゃうの？
お兄ちゃんたち
君も仲間じゃないのか？
えっ？ 僕… 僕は…
待ちたまえ
どうなんだ？ 君たち
俺 こいつが
今まで何やってたか知ってるよ
ルフィさん まさか！？
こんな太った
女の海賊がいて―
アヒルだっつったかなあ
ルフィさん…
海賊船にいたことがバレたら
海軍に入れなくなっちゃう…
金棒 振り回しちゃって―
何だか いかつい
オバサンなんだけど
こいつ その女海賊のとこで
２年間も…
やめてくださいよ
やめてくださいよ ルフィさん
フフッ やったな この野郎
この野郎 この野郎 この野郎…
やめたまえ
これ以上 この町で
騒動を起こすことは許さんぞ
おい やりすぎだ
そのへんにしとけよ
君らが仲間じゃないことは
よーく分かった
今すぐ この町を立ち去りなさい
わざと？
わざとだったんだ…
僕のために…
わざと僕にけしかけて
殴らせたんだ
僕は最後の最後まで
あの人に頼ってしまった
何も変わってないじゃないか
僕はバカか
僕を！
僕を海軍に入れてください
雑用だって何だって
喜んでやります
海兵になるためなら
中佐 私は反対ですよ
私は まだこの子を
信用しきれません
海賊が海軍のスパイになるという
例もあります
まずは 君の素性を
調べてみないことには…
僕は海軍将校になる男です！
海賊にやられた同士は
数知れない
海軍を甘く見るな
ハッ… じゃあ…
入隊を許可する
大した猿芝居だったな
あれじゃバレても
おかしくねえぞ
へへッ あとはコビーが
自分で何とかするさ 絶対
まっ いい船出だ
みんなに嫌われてちゃ
後引かなくて―
海賊らしい
ハハハハハハッ そうだな
ルフィさん
あ？
ありがとうございました
このご恩は決して忘れません
海兵に感謝される海賊なんて
聞いたことねえよ
また会おうな コビー
ルフィさん…
さようなら
お兄ちゃん
全員 敬礼！
じゃあなーっ
いい友達を持ったな
我々の今の敬礼は―
海軍軍法の規律を
犯すものである
よって全員３日間 メシ抜きだ
分かったか
よーし 行くぞ！
グランドラインへ向かって―
出航だーっ！