富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
何だ 今の？
あいつ 今 何したんだよ
腕が伸びたよな？
キャプテン･クロを
ぶっ飛ばしたーっ
あとは任せたわよ　うっ…
私はお宝を！
ウソップ海賊団…
参上！
お前ら！
来ちゃダメ！
覚悟しろ
成敗だ 成敗
村の平和を乱す海賊め
やめろ！
あーっ ガキども なんてことを
何のつもりだ あのチビたち
もうよせ　お… お前ら
やめろ！
よし　この辺で勘弁してやる
くくっ… 完全にキャプテン･クロを
怒らせちまいやがった
キャプテン　やっぱりだ！
キャプテン 戦ってた
なんで
言ってくれなかったんですか
汗くさいですよ
違う！ 水くさいじゃないですか
何くさくてもいい！
とにかく お前ら ここから離れろ
逃げるんだ！
イヤだ
俺たちだって戦います
逃げたら
ウソップ海賊団の名折れ…
バカ野郎　早く逃げろ
キャプテン！
少々 効いた
ずいぶんと奇っ怪な技を
使うもんだ
貴様
悪魔の実の能力者だな
ああ　ゴムゴムの実を食った
ゴム人間だ！
何！ 悪魔の実？
ヤベえじゃねえか
ホントにあんのか んなもん
やっぱ変だと思ったよ
なるほど ゴム人間か
腕が伸びて見えたのは
錯覚じゃなかったんだ
ジャンゴ！
その小僧は俺が殺る
お前にはカヤお嬢様を任せる
計画どおり遺書を書かせて―
消せ！
それと アリが３匹… 目障りだ！
引き受けた
止まれ
こっから先は 通すわけには
いかねえことになってんだ
キャット･ザ…
フンジャッターッ！
またかよ
うわあああああっ
ぐわあーっ！
さっきとは… 桁が違う
しまった
チクショー
力が入らねえ
チクショー　チクショー
ウソップ海賊団！
あっ… はい！
俺の言うことを聞け
逃げませんよ
こんな目に遭わされて…
敵を取るんです
カヤを守れ
いいか よく聞け　今から…
今から お前たちに
最も重要な仕事を…
お前たちに任せる
カヤを連れて ここから離れろ
できないとは言わせない
そのために―
大切なものを
守れる男になるために―
俺たちは
海賊団を結成したんだ！
ウソップさん
くっ うう…
これは キャプテン命令だ
はい キャプテン！
カヤさん 急いで
こっちこっち こっち
うまいこと 口が回るもんだな
結局 逃げろってことじゃねえか
林に入れば
僕らの庭みたいなもんだ
ジャンゴ
あっ つい見入ってた
バカが
俺から 逃げられるわけがねえだ…
おおっ
ヘヘッ… ざまあみろ
この野郎！
さっさと追わねえか バカ野郎
わ… 分かってる
ムダなことだ
カヤの体の弱さは
この俺が よく知っている
ジャンゴからは
逃げられやしねえよ
加勢に行きたきゃ行くがいい
坂道を生きて抜けることが
できたらな
ブチ
てめえは 俺に１度
負けてんだろうが
邪魔をするなって
言ったはずだ！
どけーっ
後ろ 来てるか？
あの催眠術師
ううん 見えない
このまま 巻いてやろう
この森の中で
俺たちを捕まえられるもんか
安心して カヤさん
僕たちが必ず守ってあげるから
そうさ　ウソップ海賊団の
名に懸けて
ありがとう…
いねえな
どこだ？ チビども！
この俺から
逃げられると思うなよ
何なら この林 丸坊主に
しちまってもいいんだぜ
うわ…
何か すんげえ怒ってる
あいつ ただの催眠術師じゃ
なかったんだ
どこに逃げた？
こっちだ
な… 何だ あの音は？
さあな ジャンゴのやつが
暴れてるんだろう
自分の目で
確かめてみたらどうだ？
もっとも
すでに手遅れかもしれんがな
くっ… てめえは
３年も一緒の屋敷に住んでて
情けのかけらもねえのかよ
ない
言ったはずだ
カヤは俺の計画を成すための
駒にすぎない
死んで初めて
感謝の１つもしよう
くっ この…
救えねえ悪党だ
救うつもりはねえけどな
ウソップ！
お前は あいつらのとこに行け
ここは 俺たちが引き受けた
任せとけ
ほう　まだ動けたのか
立派なもんだ
うるせえ
お前なんかの
好きにさせてたまるもんか
村人の気持ちを
カヤの気持ちを裏切りやがって
これ以上 お前の好きに
させてたまるか
ウソップ
チ… チクショー
体が… 動かねえ
ハハハハハッ…
ハッ ハアーッ…
ホントに お前は
笑わせてくれるぜ
せいぜい そこで倒れてろ
まあ 貴様が ジャンゴに
追いついたところで―
しょせん かなわねえ相手だ
そのほうが安全だろうぜ
ハハハハ…
かなわなくたって…
かなわなくたって守るんだ
あいつらは俺が守る
俺はウソップ海賊団の
キャプテンで―
俺は勇敢なる海の戦士だ！
村のもんには
指一本 触れさせねえ！
何だ あいつ
何か叫んでるぜ
あっ 見ろよ 泣いてんぜ
何が おかしい
ルフィ　俺はウソップと
催眠野郎を追う　問題あるか？
ない！ 急げ
悪いな
ホントは 俺１人のほうが
早えんだがな
なんせ 林の中だ
お前の案内がなきゃ
追いつきようがねえ
おい 貴様ら
誰が この坂を抜けることを
許可したんだ？
俺だよ
行け！ ゾロ ウソップ
もう１発！
あーっ おっとっとっと…
ゴムゴムの槍！
クソッ　また消えた
まあ いいや
あいつら 坂道 抜けたし
戦う前に
１つだけ聞いておこうか
よそ者のお前が なぜ
この村のことに首を突っ込む
フッ 死なせたくない男が
この村にいるからだ
フッ 簡単だな
それでいいのか
お前の死ぬ理由は？
それでいい
フッ 俺は死なねえけどな
死なせてやるさ！
ゴムゴムのムチ！
…とピストル！
あくびが出るぜ
この野郎！
おい 東だ 東
東って言ってるだろ
分かるかよ
右とか左で言ってくれ
じゃあ 回れ右
逆かよ
あっ カヤさん
ごめんなさい
あなたたち 先に逃げて
何 言ってるんだよ
俺たちの任務は
カヤさんを守ることなんだ
あっ 大変だ  すごい熱だよ
ええっ しっかりして カヤさん
医者だ 医者だ
バカ それどころじゃないよ
命 狙われてんだぞ
でも これ以上 走るのは
危険だよ
だけど…
どこだ？ チビども
ありがとう
助けてくれてうれしかった
みんなの気持ちだけで十分よ
３人で逃げて
どこへ逃げた？
このままカヤさんを置いて逃げたら
きっと俺たち 助かるよな
うん きっとな
キャプテン
いつも言ってるしな
負けると思ったら
尻尾巻いて逃げろって
やっぱり
キャプテンはウソつきだ
自分は戦ってたじゃないか
あんなに必死になって
僕たちまで かばって…
カヤさんは死なせないぞ
こうなったら覚悟を決めろ
ウソップ海賊団
よし あいつと戦おう
ダメよ！ あなたたちは
まだ子供なのよ
私なんかのために
死んではいけないわ
死ぬんじゃないよ
生きるために戦うんだ
クソッ　口切った
あの麦わら野郎
恐ろしく強えはずなのに
さ… さすがキャプテン･クロだ
やっちまえーっ
キャプテン･クロ 万歳！
キャプテン･クロ！
すげえぜ キャプテン･クロ
その名を… 呼ぶんじゃねえ！
まだ 理解しきれねえのか
これはな
キャプテン･クロという名を
完全に捨てるための計画なんだよ
俺は疲れたんだ
暴れまくることしか頭にねえ
てめえらを考えて計画を立てる毎日
執拗に迫ってくる
政府のイヌや賞金稼ぎ
うざったくて
しょうがなかったんだよ
海軍か
この１週間で３回目だな
そりゃ 仕方ねえさ
俺たちゃ 追われるようなことを
やってんだからよ
それなりに名も売れてるしな
そうさ　その売れた名が
あいつらを引き寄せるんだ
だから 俺はキャプテン･クロを
やめるつもりだ
おかしなことを言うもんだな
ムダさ　海軍はあんたが死ぬまで
追い回すと思うぜ
死ぬんだよ 俺は
どうも 俺は海賊ってやつが
性に合わねえらしい
だが この船の船長は
あんただぜ
船長なら お前がやれ
この騒がしい生活は
もうウンザリだ
俺は 世間的に俺を
殺すんだよ
キャプテン･クロ
船長
相手は何隻だ？
１隻です
どうしましょうか 船長
こちらも大砲をぶっ放しますか？
小舟を１隻 降ろせ
小舟だ
ジャンゴ副船長
キャプテン･クロが
ああ 知ってる
“ああ”って…
いくら何でも
たった１人で向かうなんてムチャだ
まさか 自首でもするつもりじゃ
何だ？
砲撃がやんだ
船をつけろ
え… しかし
いいから
俺の言うとおりにしやがれ
おい 白兵戦の準備だ
なるほど そういうことか
か… 海兵どもが
全滅してる
さてと
計画に移るか
おいおい しっかりしろよ
てめえだけは
生かしといてやったんだぜ
や… やかましい
い… 命乞いはしねえ
とっとと とどめを刺しやがれ
いい面だ
砕けたあごで
それだけ ほえられりゃ上等だよ
名もない一兵卒の貴様に
この俺様が ご褒美をやるってんだ
ありがたく頂戴しろよ
この“百計のクロ”の首をな
お前の名はキャプテン･クロ
この惨劇は お前の仕業
ワン･ツー･ジャンゴ！
俺の名はキャプテン･クロ
この惨劇は俺の仕業
そして お前は―
このキャプテン･クロを
捕まえた男だ
基地へ戻って この男を処刑しろ
ワン･ツー･ジャンゴ！
俺はキャプテン･クロを
捕まえた男だーっ
また やってるよ 副船長
これでいい
あの偽者が
いなくなることで―
キャプテン･クロは
世の中から消えてなくなる
そして 今日
この計画を成功させることで―
俺の目的は完全に達成される
金と平穏が手に入るんだ
分かるか 小僧
３年もかけた この計画に
失敗は許されねえんだ
俺の計画は絶対に狂わない
ただ 伸びるってだけでも
なさそうだな
そうさ　鍛えてあるからな
海賊になるために！
“疲れた”だと？
海で 名を揚げることが怖くて
海賊がやれるか！
野望の大きさなら
俺のほうが上だ