富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
ナメやがって あの３人組
冗談じゃねえ
こいつは俺への宣戦布告と見て
間違いねえ
来たか モージ
ロロノア･ゾロの首
私が取っても？
何だ？ この犬は
あいー あいあいあい
おい ゾロ
全然 動かねえぞ
知るか
そんなもん 犬の勝手だ
死んでんのかな？
あっ
ギャーッ！
犬め
血が足りねえ
一応 渡しておくわ
助けてもらったからね
ああっ 檻の鍵だ！
取ってきてくれたのか？
わざわざ
勘違いしないで
助かったあ
出せ 出せ 鍵を出せ！
鍵出せ！
出せ 出せ 出せ 出せ…
小わっぱども シュシュを
いじめるんじゃない！
シュシュ？
誰だ？ おっさん
わしは この町の町長じゃ
お前たちこそ何者だ？
ゾロは？
医者に診せろというのに―
寝てりゃ治ると言って
寝てしまったよ
この犬 シュシュって
名前なのね
ハハッ こんなとこに座って
何やってんだ？
店番さ
わあ ここって
ペットフード屋さんなんだ
そうなんじゃよ
この店の主人が
わしの親友でな
わしは やつの代わりに
餌をやりに来たんじゃ
代わりに？
ええ やつは死んだ
３か月前にな
病気でな
もしかして それからずっと
ご主人の帰りを待ってるの？
みんな そう言うがね
わしは違うと思うな
シュシュは
頭のいい犬だから―
主人が死んだことぐらい
とうに知っておるだろう
じゃあ どうして店番を？
きっと シュシュにとって
この店は宝なんじゃ
犬好きだった
主人の形見だから―
それを守り続けとるのだと
わしは思う
わしが何度か
避難させようとしても―
一歩たりとも
ここを動こうとはせんのじゃ
何？ この雄たけび
こりゃ あいつだ
“猛獣使いのモージ”じゃ
猛獣使いって何よ
ちょっと…
ちょっと待ってよ！
何か来ちまっただろ
鍵返せよ お前
ほう 仲間に置き去りにされたか
せっかく逃げ出したのに
誰だ？ お前
俺はバギー一味の猛獣使い
モージだ
けど 変な着ぐるみ
かぶってんな
失敬だぞ！
これは俺の髪の毛だ
なおさら変だ
てめえ その檻に入ってるから
安心してるんじゃねえのか？
俺の怖さを知らんな？
猛獣使いのモージに操れない動物は
この世にないんだぜ
お手
イテテテテ…
お前はしょせん 名もないコソ泥だ
貴様の命に興味はない
ロロノア･ゾロの居場所を言え
イヤだ
やれ リッチー！
やった！ 檻が開いた！
即死だ
よし リッチー
ゾロを捜しに行こう
やつを倒して名を上げるんだ
ん？ どうした
なるほど ペットフード屋か
食事は手っ取り早く
済ませろよ
何だ？ この犬 まさか―
こんな ちっぽけな店の
番犬ってわけじゃねえよな
あーあ ビックリした
でも 檻から出られたぜ
よーし これから
あいつら全員 ぶっ飛ばして―
泥棒ナミに
航海士 やってもらうぞ
あっ？ なんで
生きてんのよ あんた！
生きとるよ…
生きてちゃ悪いか？
だって家並み ぶち抜いて
ぶっ飛ばされて―
ピンピンしてるの変よ
そっか？
お前ら
この町へ来た目的は何じゃ？
なんで あんな海賊と関わる？
目的なら今 決めた
グランドラインの海図と
航海士を得ることだ
あの着ぐるみ男
ゾロを捜してるって言ってたっけ
見てくるわ！
シュシュ この店は
お前とわし ２人のもんだ
ハハッ シュシュには
大きすぎるぞ この袋は
ハハハハハハッ
シュシュ ケガしたらどうする
わしに任せておけ
コラ シュシュ！
店のものを食うなと言ったろ
さっ 食おう
ほう まだ向かってくる
シュシュ わしも もう年だなあ
入院することになっちまったよ
だがな 必ずよくなる
わしが戻るまで
しっかり店番しててくれよ
留守を頼むぞ
この店は きっと
シュシュにとって宝なんじゃ
大好きだった
主人の形見だから―
それを守り続けとるんだと
わしは思う
おい てめえは
さっき 確かに殺したはず
あれくらいじゃあ
死なないねえ
今度こそ 頭を噛み砕いてやる
ライオンなんかにやられるか！
ゴムゴムの…
何なんだ？ お前
俺は―
ゴムゴムの実を食った
まさか お前 バギー船長と同じ
悪魔の実の能力者？
ぬう… 分かった
ここはひとつ
穏便に謝ろうと思う
もう謝らなくていいよ
あの犬の宝は戻らないんだから
だから―
俺はお前をぶっ飛ばす
どいつも こいつも
海賊なんて みんな同じよ
人の大切なものを平気で奪って
あら 海賊 生きてたの
てっきり ライオンに
食べられちゃったかと思ったわ
あんたも海賊なら
同じことするのよ！
仲間 集めて
人を襲い出す前に―
ここで殺してやろうか！
ああ おい やめんか 娘
お前なんかに俺がやられるか
やったろうじゃないの！
やめろっちゅうんじゃ
何なんじゃ お前ら
これしか取り返せなかったよ
あと全部
食っちまいやがってよ
あいつ…
あのライオンと戦ってきたんだ
あの犬のために？
よーく戦ったな お前
見ちゃいねえけど
大体 分かる
お前も頑張れよ
やられただと？
も… 申し訳ありません
バギー船長
モージ
貴様がゾロにやられるとはな
いえ ゾロではなく
あの麦わらに…
何！ あの麦わらのガキに
やられたというのか
やつはゴム…
俺は もうキレたぞ
特製バギー玉
ありったけ用意しろ
この町をすべて
消し飛ばしてやる
さっきはごめん
つい どなって
いいさ
お前 いろいろあったんだろ？
別に聞きたかねえけど
ううっ 情けない
シュシュや小わっぱが
ここまで戦っているというのに―
町長のわしが
なぜ指をくわえて―
我が町が消されるのを
見ておらねばならんのじゃ
町長さん 落ち着いて
40年前 この土地は
ただの荒れ地だった
わしらは力を合わせて
切り開き―
畑を作り 店を開いて
町をつくっていったんじゃ
町のみんなも…
この町はわしの宝なのじゃ
これ以上 あいつらを
のさばらせておくわけには…
特製バギー玉 撃て
町を吹き飛ばすんだ！
わしのうちまで…
ああっ ゾロが寝てんのに！
死んだか 小わっぱ…
おい ゾロ！ 生きてるか？
ひでえ起こし方しやがって
ああ… 寝足りねえ
なんで生きてられんのよ
よかった 生きてたか
こんなことが許されてたまるか
もう我慢できん
突然 現れた馬の骨に―
わしらの40年を
消し飛ばす権利はない！
わしは この町の町長じゃ
くううっ この町は
わしが守る！
ちょ… ちょっと待って
町長さん！
いや 男には
退いてはならん戦いがある
違うか？ 小わっぱ
そうだ おっさん
乗せるな！
やつらの所へ行って
何ができるの？ 無謀よ
無謀は承知！
待っておれ 道化のバギー！
町長さん 泣いてた
そうか？ 俺には見えなかった
なんか盛り上がってきてる
みてえだな
ヒヒヒヒッ そうなんだ
ヒヒヒヒヒッ
笑ってる場合か
大丈夫！
俺 あのおっさん 好きだ
絶対 死なせない！
てめえがそう言うなら
あんたも行く気？ その傷で
腹の傷より―
やられっぱなしで傷ついた
俺の名のほうが重傷だ
俺たちが目指すのは
グランドライン
これから その海図を
もう一度 奪いに行く
ハハッ 仲間になってくれ
ナミ おい
私は海賊にはならないわ フッ
手を組むって言ってくれる？
お互いの目的のために
２発目 準備できました
道化のバギー 出てこーい！
わしは町長 ブードルじゃ
我が宝 この町を
守り抜くために来た
わしと勝負しろ！
バカか てめえは
宝ってのは
金銀財宝を言うんだよ
町が宝だと？
ざれ言 抜かすな！
貴様なんかに わしの思いが…
俺は のちに
グランドラインを制し―
派手に輝く全世界の財宝を
すべて手中に収める男だ
世界の財宝は俺のもの
この世に俺以外の
宝を持つ者など必要ない
そんなに この町が大切なら
一緒にこの世から消してやろうか？
ほざく前にわしと戦え
うぬぼれるな
この町は潰させん
わしの命に代えても…
麦わらの男！
ぐっ… ううっ
約束どおり
お前をぶっ飛ばしに来たぞ
麦わら…
貴様ら よくも
のこのこ戻ってきやがったな
この バギー船長の前に
いい？ 私は海図と宝が
手に入れば それでいいの
ああ 分かってる
小わっぱども
何しに来たんじゃ？
よそ者は引っ込んでおれ
これは わしの戦いじゃぞ
さながら わしの町はわしが守る
手出し無用じゃ
なっ…
なんてことすんのよ
あんた なんで町長さんを？
邪魔！
上策だな
ほっといたら このおっさん
間違いなく死ぬ気だ
このほうがいい
ムチャするな
他にも方法は
いくらでもあるでしょうが
さっ いくぞ
でかっ鼻！
それだけは言っちゃダメなのよ
おのれ 派手アホが
よくも この俺様に…
派手に撃て バギー玉！
何 言いだすのよ バカバカッ
おい ルフィ 逃げろ
そんなもんが…
消し飛べ
俺に… 効くか
ゴムゴムの…
風船！
何だ？ あいつは…
まさか バギー玉を…
ウワーッ 来やがった
先に言えよな
よしゃあ 敵が減った
あんた 一体 何なのよ
人騒がせな
大体―
ライオンと戦った時から
おかしいと思ったのよ
人間業じゃないもの
ちゃんと説明してよ
今の風船みたいに
膨れたの 何なの？
ゴムゴムの風船だ
それが何かって聞いてんのよ
バケモンか あんたは
よくもまあ
派手にやってくれたもんだ
手下を盾にしたのね
もう食べないよ… んっ うん？
うん？ 何だ このありさまは
ああっ お前は
ゲーッ 麦わらの男！
バババ… バギー船長
お気をつけを
やつも悪魔の実の能力者なんです
ゴム人間なんです
何？
“ゴム人間”？
うん ほら…
悪魔の実を…
どうりで
バギー玉も跳ね返すわけだ
旗揚げ以来
最大の屈辱ですねえ
船長
おう カバジか
俺は もう怒りで へも出ねえ
カバジ てめえ
リッチーに何しやがった
この猫か？
俺の服が汚れるんで
盾に使ってやった
ああっ リッチー！
おい リッチー！
しっかりしろ 大丈夫か？
この スカシ野郎が
お前が… どけーっ
よーし
曲芸ショーを見せてやれ
参謀長 曲芸のカバジ
バギー船長の怒り
この私が請け負った
剣の相手なら俺がする
光栄だねえ ロロノア･ゾロ
１人の剣士として
お前を斬れるとは…
おい ゾロ
やっぱり休んでろよ
俺がやるから
口出し無用だ
船長に刺された傷だな… バカが
曲技 火事おやじ
おわっ ああっ ぐう…
何だ？ そんなに強く
蹴ったつもりはないが
汚いやつ 傷口を狙うなんて
曲技 湯けむり殺人事件
何が曲技だ
ただの土ぼこりじゃねえか
あいつ また…
どうした？ 大の男が
わめいてみっともないぞ
どうだ 思い知ったか
我々 バギー一味を
敵にしたのは愚かだったな
生きてるのが
不思議なくらいのケガなのよ
あんた 何 黙って見てんの
あいつ 殺されちゃうわ
ロロノア･ゾロ…
討ち取った
うっとうしい野郎だ
俺の傷をつつくのが…
そんなに楽しいか？
イテッ
な… なんで よけないのよ
ハンディーは
これっくらいで満足か？
俺とお前の
格の違いを教えてやるよ
うおーっ カッコいい
これがロロノア･ゾロか…
ナメやがって
俺の剣が目指すのは世界一…
剣士と名乗る野郎には―
たった 一度でも
敗れるわけにはいかねえ
なるほど
強い志の成せる技か
だがまあ 安心しろ
それだけの重傷で
相手がこの俺とあっちゃ…
負けの言い訳には十分だ
冗談じゃねえ
これくらいの傷で―
てめえごときに
負けたとあっちゃ
俺の この先が
思いやられるぜ
てめえ…
いけーっ ゾロ！
付き合ってらんないわ
うん？
海賊なんて 勝手に戦って
傷つけ合えばいいのよ
あんたたちが勝とうが負けようが
私には関係ないからね
私は今のうちに
お宝を頂いてさよならするわ
縁があったら
また手を組みましょう
じゃあね 健闘を祈るわ
ああ ありがとう
俺の最高の曲技を味わうがいい
曲芸 カミカゼ百コマ劇場！
曲技 山登ろー！
曲技 納涼打ち上げ花火！
一輪挿し
地をはう…
バラバラ砲！
カバジ 俺が押さえる
ゾロをしとめろ
御意！
てめえら
ルフィ
ゾロの野望に… 手え出すな
フフッ 船長の手を借りずとも
貴様ぐらい倒せるわ
もういい 疲れた
ハッハハハ
さすがに勝負を諦めたな
むしろ その深手で
よく今まで戦ってこられたと…
お前の… くだらねえ曲技に
付き合うのが疲れたって言ったんだ
ならば とどめを刺してやる
俺の… 本物の剣技でな
死ねーっ
鬼… 斬り
カバちゃん？
我らバギー一味が―
コソ泥ごときに…
コソ泥じゃねえ…
海賊だ
ルフィ 俺はもう寝るぞ
ああ あとは俺がやる
てめえらが海賊だと？
ああ 俺たち
グランドラインに行くんだ
ケッ あそこは
名もない おめえらが―
やすやすと入れる
甘えた航路じゃねえぞ バーカが
てめえらなんぞが
グランドラインに入って何をする？
観光旅行でもするつもりか？
アハーハハハッ
海賊王になる
ふざけんな 派手アホが
てめえが海賊王だと？
ならば俺は神か？
海賊王になって
世界の宝を手にするのはこの俺様だ
夢 見てんじゃねえやい
お前 やかましい
いいから かかってこいよ
てめえの その麦わらを
見ていると―
あの男を思い出して
ムシャクシャしてくるぜ
クソ生意気な…
あの赤髪の男をよ
“赤髪”？
赤髪って… シャンクスのこと
知ってんのか？ お前
うん？ 何だい
知ってるがどうした？
今 どこにいる？
さあな 知ってるといや
知ってるが―
知らんといや 全く知らん
何 言ってんだ
お前 バカか？
そら褒めすぎだぜ
てめえが知りてえもんを
わざわざ教えてやるほど―
俺はいい人じゃねえぞ
ほんじゃあ
力ずくで聞いてやる
ウハハハーッ
聞かれる前に殺してやるさ
ゴムでも刃物は跳ね返せまい
うん 無理
バラバラの… せんべい
空中じゃあ
動きが取れんだろ？
取れるさ エーイッ
ほ～う そうきたか 面白え
お前もな ゴムゴムの…
面白え能力だが…
隙だらけだな
刻んでやるーっ
ゴムゴムの…
バラバラ緊急脱出！
鎌！
甘いわ ゴムゴム
クソーッ
バラバラ分解しやがって
な… なんて戦いなの
夢でも見てるみたい
おい 見たか？ 今の
バカ野郎 気絶したフリしてろ
あんなのに巻き込まれたら
命がいくつあっても足りねえぞ
バラバラ砲！
ふんぬっ
切り離し
どうだ 思い知ったか小僧
この野郎！
何だ？
顔は傷つけちゃマズかったかな？
よくも…
よくも この帽子に
傷を付けやがったな
これは俺の宝だ
この帽子を傷つけるやつは
絶対 許さねえ
ああ 俺 誓ったんだ
この麦わら帽 くれた人に
仲間を集めて海賊になるって
何にも動じないやつだと
思ってたけど…
あいつが
こんなに取り乱すなんて…
どうやら
いわくのある帽子のようだな
そうだ
ふーん
そんなに大事な帽子なのね
ふっ なはっ
大事なら… ちゃんと守れ
シャンクス うう…
腕が…
この帽子をお前に預ける
俺の大切な帽子だ
大事にしろよ
いつか… きっと返しに来い
立派な海賊になってな
約束だぞ ルフィ
宝ってのはよお
金銀財宝 キラキラ光り輝き―
持ち主の
威厳を示すものを言うんだ
こんな小汚い
麦わら帽子が宝だと？
ざれ言 抜かすな
ヌハハハハッ…
それは シャンクスとの
誓いの帽子だ
何？
…ってことは
これはシャンクスの帽子かよ
どおりで見覚えがあるわけだ
あいつ いつも
俺の隣でこれを…
え？ お前 シャンクスと
同じ船に乗ってたのか？
ああ 海賊見習い時代にな
まあ 同志ってところだ
クソいまいましい
赤髪野郎が
シャンクスは偉大な男だ
お前と同志だと？
一緒にすんなあーっ
バラバラ緊急脱出！
バギーです
お前とシャンクスが同志だなんて
二度と言うんじゃねえ
俺がシャンクスを
どう言おうと勝手だろ
言え お前とシャンクスとの間に
何があったんだ
クソッ 俺の宝を
あんなにしやがって
そんなに聞きてえか？
あいつは ただ１人
絶対に許せねえやつなんだ
俺は生涯 あいつを呪ってやる
あいつだけは許せねえ